hanh da thịt va chạm phạch phạch không ngừng vang lên trên đường vắng…
Tiếng của chị rên rỉ ngày càng rõ ràng…
Ta nghiến răng, địt vào lồn chị những nhát cuối cùng lút cán…
– Ha ha ha ha! Này thì chị đại này! Này thì chị đại Hoa của trường học này! Địt vào lồn cả chị đại của trường này! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ chị đại thật là sướng! Em ra đây chị Hoa ơi! Ra hết vào lồn đĩ của chị đây! Ha ha ha ha!
Ta hét lên sung sướng rồi địt một cú lút cán vào lồn chị.
Tinh trùng không ngừng từ đầu cặc bắn hết vào lồn chị…
Chị Hoa ngả người ra, nâng lồn lên cho ta thỏa mái bắn tinh vào bên trong…
Chị rướn người lên, thì thầm vào tai ta…
– Thằng khốn! Ra đi! Sướng đi! Ư… ư… ư… Ư…
Rồi chị choàng lấy ta mà ôm hôn. Bờ hông hẩy hẩy như muốn dùng lồn mút cạn lấy từng giọt tinh trùng của ta…
Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ lồn nhoe nhoét tinh trùng của chị đại vừa bị ta phá trinh…
Chị quỳ xuống, bò lại phía ta rồi há miệng ra mà bú cặc ta…
Ta xoa lên đầu chị…
Chị bú cặc cho ta sạch sẽ rồi đứng lên, nuốt toàn bộ tinh trùng xuống dưới bụng. Chị với lấy quần áo lót rồi mặc vào, chỉnh trang lại quần áo…
Trái tim chị có chút rộn ràng…
Chị nhìn ta, thấy ta ngoại trừ anh tuấn ra còn có sức hấp dẫn mà chị rất thích…
Chị lắc đầu…
Cố gắng trấn tĩnh bản thân…
Tại sao ta có thể thích hắn? Tại sao ta có thể thích hắn…
Hắn… thật mạnh mẽ, vẫn là làm cho ta rất sướng. Hơn thế nữa… hắn… cũng thật đẹp trai!
Bản lĩnh như hắn mà ra ngoài nhất định có thể đánh ra một cái thế lực… đúng là như vậy… ta nếu bên cạnh hắn nhất định sẽ rất uy phong!
Không được! Tên khốn này vừa rồi đã hiếp dâm mình. Cơ thể như ngọc của mình đã bị hắn vấy bẩn.
Mặc dù thật là sướng…
Nhưng không thể tha cho hắn!
Chị gằn lên từng chữ tức giận…
– Chúng mày hãy nhớ lấy! Tao nhất định sẽ cho chúng mày phải hối hận…
Bộ dạng đanh đá đáng sợ của chị đại trong trường chuyên bắt nạt người khác lại được thể hiện ra…
Có một đám người tiến đến phía này. Cầm đầu là một thằng to đen cùng một đám du côn đầu trộm đuôi cướp…
Nhìn thấy chúng tiến đến chị Hoa và đám người của chị lúc này đang lóc cóc bò dậy sau cơn mê giống như nhìn thấy những vị cứu tinh…
– Anh Long! Anh Long cuối cùng anh cũng đến rồi!
Anh Long khoác vai một người con gái cao ráo ăn mặc bốc lửa bên cạnh, trông ra cũng có mấy phần tư sắc…
Chị Hoa trông thấy người này thì lại càng vui mừng…
– Chị Phụng! Cả chị cũng đến ạ! Hi hi!
Đám đàn em của hai bên chào đại ca của nhau í ới…
Nhìn có vẻ chị Phụng này cũng có một chút thân phận. Nhìn kiểu ôm vai bá cổ thì có lẽ nàng ta là bồ của anh Long…
Anh Long tiến lên phía trước, nhìn thấy tên đàn em bị ta đạp cho vẫn nằm im không nhúc nhích thì gằn giọng…
– Thằng nhãi con dám gây sự trên địa bàn của ông đây à? Anh em lên! Đánh cho mẹ nó không nhận ra nó cho tao!
Bỗng lúc này chị Ý Nhi tiến lên phía trước…
– Thằng cắc ké mày vừa nói gì với cậu chủ của chị?
Chị Hoa tức giận chỉ vào chị Ý Nhi…
– Anh Long, chị Phụng, chính là con bé này cùng với thằng khốn đó đánh người của chúng ta, còn bắt nạt em nữa! Hai anh chị hãy trả thù cho em!
Chị Hoa có thêm trợ lực cảm thấy rất tự tin, trong lòng thầm nghĩ tí nữa sẽ trả thù chúng ta như thế nào!
Với chị Ý Nhi nhất định là tra tấn…
Với ta… với ta thì có lẽ sẽ xin anh Long tha cho ta để ta làm người dưới trướng của chị, sau này nhất định sẽ có tác dụng…
Lúc nào cần thì còn có thể làm chuyện đó… như vậy cũng rất tốt…
Nhưng trước đó vẫn cần phải cho ta một bài học, để ta biết trên dưới, biết chị đại như chị không dễ chọc vào…
Hay là lát nữa bắt chị Ý Nhi phải banh lồn ra cho ta địt…
Như vậy không phải là sẽ rất sỉ nhục hay sao? Ha ha ha ha!
Đúng vậy! Vừa rồi mày nhìn tao bị em mày địt hiện tại tao bắt mày banh lồn cho em mày địt cho tao xem!
Chị Hoa nghiến răng thầm hài lòng với hình thức trả thù tàn khốc của mình…
Nhưng điều chị không ngờ tới lại xảy ra…
Chỉ thấy chị Ý Nhi nhẹ nhàng bỏ cặp kính râm xuống…
Anh Long và chị Phụng đang hùng hổ dẫn đầu đám người tiến đến lập tức khựng người lại…
Là… là… chị! Sao có thể???
Anh Long quay sang về phía chị Hoa…
– Người này em có biết không?
Chị Hoa nghiến răng…
– Em nghe thằng đó gọi con bé này là Ý Nhi gì đó…
Bốp!
Chị Hoa ăn một cái tát, sợ hãi quay sang nhìn chị Phụng…
– Chị Phụng! Sao chị lại đánh em!
Chị Phụng không trả lời mà quỳ xuống…
– Chị Ý Nhi! Em không biết chị đến! Lại còn đắc tội với chị! Xin chị tha tội!
Nói xong thì cơ thể của chị Phụng không ngừng run rẩy…
Anh Long thì đứng như trời chồng rồi quỳ xuống, đầu liên tục dập xuống đất sợ hãi, thậm chí nhìn thấy máu chảy trên cái đầu trọc của anh nhưng vẫn không chịu dừng lại…
Chị ta là Ý Nhi. Con gái của Tật Phong thế lực trải dài khắp cả hắc bạch lưỡng đạo. Năm vừa rồi còn đánh thắng đấu trường thế giới ngầm giành chức quán quân. Con mẹ nó. Dạng người này muốn thực lực có thực lực, muốn thế lực có thế lực, chơi đẹp, chơi xấu gì thì cũng chỉ cần một cái búng tay là ta đủ đi đời…
… nghe đồn lão đại của lão đại của lão đại ta gặp nàng còn phải kiêng nể ba phần.
Dạng này như ta muốn đối đầu với nàng… con mẹ nó… khác gì là bảo ta tìm chết!
Chị Ý Nhi nhếch mép…
– Tiểu Phụng à! Chị Khổng dạo này vẫn khỏe chứ?
Chị Phụng run rẩy…
– Dạ… dạ khỏe ạ! Chị Phụng vẫn hay nhắc đến chị… dặn… dặn bọn em nếu gặp phải gửi lời hỏi thăm đến chị…
– Ồ! Thế à?
Bốp…
Chị Ý Nhi tiến lại, tát vào mặt chị Phụng. Chị Phụng không dám phản kháng, tiếp tục quỳ xuống…
– Thế mà mày vừa rồi còn hô người định đánh cậu chủ của tao?
– Em… em không dám? Em không dám!!!
Chị Hoa lúc này sợ hãi, ánh mắt như người mất hồn. Không ngờ tình cảnh lại diễn ra như vậy…
Chị quỳ xuống, cơ thể run rẩy, không dám nghĩ đến tương lai…
Vừa rồi vậy mà còn dám có những ý nghĩ kia… thật là tức cười…
Chị Ý Nhi đạp lên người của chị Phụng. Thân thể cao lớn xinh đẹp ăn mặc bốc lửa của chị Phụng ngã ra…
– Bò qua xin lỗi cậu chủ của tao cho tử tế!
Đám người đi phía sau hai người một đám lúc nhúc nhưng nhìn thấy hai người thủ lĩnh của mình như thế thì biết rằng đắc tội nhân vật lớn. Tất cả đều quỳ xuống không dám ngẩng lên, cơ thể run rẩy…
Trong lòng thầm cầu nguyện tám đời tổ tông che chở để chúng ta coi bọn hắn là cục cứt mà bỏ qua, đừng chú ý đến…
Mặt cúi sâu xuống đất, không dám ngẩng lên, chỉ nghe tiếng mà đoán hình rồi không ngừng run lên lẩy bẩy.
Chị Phụng bị đạp lăn ra thì vội vàng bò tới phía chỗ ta…
– Cậu chủ! Cậu chủ! Xin cậu tha lỗi cho ta! Ta… ta van xin cậu!
Nhìn tên bạn gái của gã giang hồ vừa rồi còn oai phong hống hách hiện tại đang bò bằng bốn chân như một con chó cái ở trước mặt ta mà van xin ta cảm thấy vô cùng khoan khoái…
Ta đưa tay lên xoa đầu chị Phụng rồi bỏ con cặc ra khỏi quần, đập đập con cặc vào mặt của chị…
– Bú cặc!
Chị Phụng hơi sững người lại, nhìn về phía sau…
Có rất nhiều đàn em của chị đang quỳ ở đó…
Còn có cả anh Long, người yêu của chị nữa… hai người vừa rồi có thời gian hẹn hò vô cùng mặn nồng…
Ta vỗ vỗ lên má chị…
– Nhanh lên con đĩ!
Chị há nhắm mắt lại, há miệng ra, ngậm lấy con cặc của ta…
Tiếng nhóp nhép vang lên…
Tâm trạng anh Long đau nhói nắm chặt nắm đấm…
Chị Ý Nhi bên cạnh thấy vậy giẫm chân lên đầu anh…
– Mày không hài lòng?
Anh Long không dám nói gì, cơ thể không ngừng run rẩy…
Ta mỉm cười, túm tóc của chị Phụng mà nhấc lên, mồm chị dính đầy dãi và nước nhờn tiết ra từ con cặc của ta…
– Anh Long à! Nếu không phục cho anh cơ hội! Nếu như có thể đánh ngã được em thì em thả người! Cơ hội chỉ có một! Thế nào?
Anh Long ngước lên nhìn chị Ý Nhi…
Ánh mắt ngập tràn tia máu…
Chị Ý Nhi cười lạnh…
– Nhìn tao làm gì? Ở nơi này cậu chủ của tao mới là người quyết định!
Thân thể của anh Long biến mất tại chỗ…
Những bước chạy thần tốc hướng về phía ta, anh tung người lên cao…
Lúc này ta đang ngồi ngả người về sau tay túm tóc của chị Phụng…
Anh Long phóng tới tung một cú đấm về phía ta hét lên với tất cả sức mạnh của một tên giang hồ cộm cán làm mưa làm gió trong khu vực…
Ta giơ chân lên, chỉ một đạp…
Cũng chẳng hề tốn sức, anh hét thảm một tiếng bay về sau hàng chục mét rồi ôm ngực…
Nhìn về phía ta cố gắng bò dậy nhưng không thể…
– Lợi… lợi hại quá… Ta… ta phục rồi! Phụng à! Anh xin lỗi…
Nói xong thì gục xuống…
Ta lại túm tóc của chi Phụng mà nhấn xuống…
– Tiếp tục bú cặc đi con đĩ! Còn tưởng đáng sợ thế nào! Hóa ra chỉ là một thằng vô dụng!
Chị Phụng hai mắt mở lớn, lúc này nhìn ta tràn ngập sợ hãi. Cái đầu liên tục nhô lên thụt xuống bú cặc cho ta…
Mà ở phía bên dưới đám lâu la càng là run rẩy như cầy sấy…
Đại ca ra trận cũng chỉ cần một đạp. Bọn chúng cái dạng này vậy mà vừa rồi còn dám hùng hổ xông lên…
Mà bên này chị Hoa nhìn thấy anh Long bị ta đá bay thì nhìn về ta bằng ánh mắt tràn ngập sùng kính…
Thật mạnh mẽ!
Chị bò lại về phía của ta…
– Anh Hùng! Em biết sai rồi! Từ nay em sẽ theo anh! Em sẽ nghe lời anh! Trở thành con đĩ của anh!
Chị liên tục liếm ngón chân của ta rồi ngúng nguẩy nịnh nọt…
Ta túm lấy tóc của chị mà kéo vào háng mình…
Chị Phụng ngoan ngoãn lè lưỡi bú mút phần cặc của ta trong khi chị Hoa há mồm ra ngậm lấy trứng dái của ta mà nâng niu…
Bên phía bên dưới đám lâu la thấy chị Hoa nịnh nọt thành công thì cũng dập đầu xuống đất…
– Sau này nguyện đi theo anh Hùng!
Chị Phụng rướn người lên phía trước, kéo trễ bộ áo bốc lửa hở một nửa vú của mình xuống…
Cặp vú to hoàn toàn lộ ra ngoài…
Chị đặt vú vào miệng của ta…
– Anh Hùng à! Sau này em sẽ là người của anh! Em sẽ nghe theo mọi mệnh lệnh của anh! Trở thành đồ chơi trong tay anh có được không?
Ta một tay vân vê vú to của chị, há miệng ra mà ngậm lấy một bên vú mà bú mút…
Chị đặt tay lên đầu ta, ép sát vào ngực mình, rên rỉ hưởng thụ…
Bàn tay còn lại của ta bỏ tóc của chị Hoa ra để chị thoải mái tiếp tục bú cặc, luồn vào dưới váy của chị Phụng mà sờ sờ lên cái quần lót của chị…
Day day nhẹ nhàng…
Chị Phụng rên rỉ, hơi dạng chân ra mà ưỡn ẹo…
Ta đút ngón tay vào bên trong quần lót, xâm nhập vào cái lỗ riêng tư ướt át của chị, nhẹ nhàng bới móc…
Vừa bú lồn chị vừa móc lồn chị khiến chị rên lên ư ử…
Tụt quần lót của chị xuống, ta cầm lấy eo chị mà nhấn vào con cặc của ta…
Chị Hoa tiếc nuối rời con cặc ta rồi chủ động cầm lấy cặc ta mà nhét vào lồn của chị Phụng…
Chị Phụng ngồi xuống…
Con cặc ta từ từ tiến vào bên trong lút cán trong lồn của chị…
Chị khẽ nhấp nhổm, ta cảm nhận rõ ràng sự mơn trớn từ cái lồn ướt át của chị…
Miệng vẫn bú vú, hông ta bắt đầu hẩy lên…
Ta địt chị với tốc độ ngày càng tăng dần…
Âm thanh nhóp nhép, phạch phạch vang lên trên con đường vắng cùng với tiếng rên rỉ ư ử của chị Phụng…
Chị Hoa đứng dậy, banh lồn ra ở bên cạnh ta…
Ta ghé sang mà bú liếm, đầu lưỡi chọc vào lỗ lồn của chị…
Chị Hoa nhìn ngắm ta đang liếm lỗ lồn của mình, nở một nụ cười say mê, hạnh phúc…
Ta tăng dần tốc độ địt mạnh vào lồn của chị Phụng…
Tay giữ chặt eo chị mà ghì chị xuống rồi bắn tinh…
Từng đợt tinh trùng nóng hổi phun ra ầm ầm vào tử cung của chị…
Chị Phụng nấc lên mà ôm chầm lấy ta, run rẩy…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Thật là sướng! Ra đi! Ra hết vào lồn của chị đi! Ư… ư… ư… Ư…
Chị Phụng rướn lên hôn lấy tai ta, cắn liếm tai ta khiến cho ta vô cùng kích thích. Con cặc bên trong lồn chị tiếp tục co giật mà bắn tinh tràn cả ra ngoài…
Ta rời khỏi lồn của chị Hoa, vỗ vào mông của chị Phùng…
Bò ra bám vào người của anh Long rồi chổng mông lên mời em địt!
Chị Phụng đánh nhẹ lên ngực của ta mỉm cười xinh đẹp rồi quay người lại mà bò bằng bốn chân…
Bờ mông ngúng nguẩy đến chỗ anh Long…
Mông chổng lên cao, vén váy, đưa tay về sau vạch lỗ lồn còn chứa tinh trùng của mình ra, mặt áp lên người anh hướng về phía ta…
– Con đĩ Phụng tỷ xin chủ nhân địt lồn ạ!
Ta tiến lại vỗ vào mông của chị, cầm con cặc cạ cạ vào lỗ lồn của chị…
– Ha ha ha ha! Long à! Mày nghe thấy gì chưa? Đây là chị Phụng van xin tao địt vào lồn đấy nhé! Xin phép anh Long cho em địt vào lồn của con phò xinh đẹp này của anh nha! Ha ha ha ha!
Con cặc của ta đâm vào bên trong, lút cán vào lồn của chị…
Ta cong hông lên địt chị với tốc độ mạnh dần khiến cả chị và anh Long cùng rung nắc…
Tay ta túm lấy tóc của chị Phụng…
– Này thì giang hồ này! Này thì đại ca giang hồ này! Bồ mày không phải là phải trở thành đĩ cho tao địt hay sao? Ha ha ha ha! Long ơi! Dậy mà xem tao địt vào con đĩ Phụng của mày này! Ha ha ha ha!
Anh Long ơi! Mở mắt ra mà xem em đang nắc cặc vào lỗ lồn của chị Phụng này! Ha ha ha ha!
Ta đánh mạnh vào mông của chị Phụng…
– Con đĩ này! Rên to lên cho anh Long nghe thấy nào!
– Ư Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Anh Long ơi! Em sướng quá! Được Hùng địt sướng quá anh Long ơi! Ư… ư… ư… Ư… Em từ nay trở thành con đĩ của em Hùng để em Hùng thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh. Chúng ta… chúng ta chia tay! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tăng tốc địt vào lồn chị, tay giữ lấy eo chị mà ghì chặt chị vào lòng mình, con cặc hẩy lên địt lút cán vào lồn chị rồi trân mình mà bắn tinh…
– Ha ha ha ha! Anh Long bị người yêu bỏ rồi à! Con đĩ này từ nay không yêu anh nữa phải trở thành con điếm của em để em thoải mái địt rồi anh Long ơi! Ha ha ha ha! Tao sẽ phế mày, chiếm hết địa bàn của mày, địt nát lồn người yêu của mày biến nó thành con đĩ điếm, thành bồn chứa tinh, thành con chó cái của tao, Ha ha ha ha!
Ta nghiến răng, túm lấy tóc chị mà địt một cú lút cán, tinh trùng lại lần nữa điên cuồng bắn vào bên trong…
– Sướng quá! Địt vào lồn của gái giang hồ thật là sướng, ghẹ của đại ca giang hồ địt thật là sướng Ha ha ha ha!
Từ nay trở đi mày là con đĩ của ta biết chưa? Ta thích địt mày lúc nào thì địt, thích bắn vào trong mày lúc nào thì bắn biết chưa? Tao ra đây! Ra hết vào lồn mày đây con đĩ! Ha ha ha ha!
Ta hét lên một tiếng rồi trân mình mà bắn tinh. Chị Phụng mặt dí vào người của anh Long mà cong mông lên, mắt trợn trừng, mồm há ra…
– Ư… ư… ư… Ư… Vâng! Vâng! Chủ nhân! Ra đi! Ra hết vào lồn chị đi! Từ nay chị Phụng là con đĩ của em! Để em thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh! Ư… ư… ư… Ư… ra hết vào bên trong chị! Chị sướng quá! Con đĩ sướng quá! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ghì chị lên người anh, hẩy hẩy con cặc sâu vào lồn của chị mà bắn tinh tràn đầy lỗ lồn của chị rồi từ từ rút con cặc ra.
Chị Hoa bên cạnh lập tức há mồm ra mà bú mút một cách ngoan ngoãn…
Ta xoa lấy đầu chị rồi vỗ vỗ…
– Leo lên trên người chị Phụng rồi banh lồn ra cho chủ nhân địt…
Chị Hoa lúc này hoàn toàn mất đi bộ dạng hung dữ lúc đầu mà ngoan ngoãn leo lên người của chị Phụng…
Hơi run rẩy một chút…
Chị Phụng vẫn là người mà khiến cho chị Hoa rất kính sợ…
Nhưng hiện tại… tất cả so với ta đều không đáng là gì cả…
Chị Hoa vén lấy váy lên, bên trong không hề có quần lót…
Con cặc ta lại tiến vào bên trong lồn của chị mà địt…
Âm thanh phạch phạch lại vang vọng…
Tiếng chị hoa rên rỉ vang lên trên con đường…
Ta tăng dần tốc độ, địt mạnh vào lồn của chị rồi vỗ vào mông của cả hai người…
– Ha ha ha ha! Hai con đĩ giang hồ hống hách này hiện tại đều là đồ chơi của ta rồi! Ha ha ha ha!
Chị Hoa hẩy cao mông về sau, đón nhận lấy từng cú địt mạnh của ta…
– Hi hi! Vâng! Từ nay chị Hoa, chị đại của trường sẽ là con đĩ của em! Chỉ cần em gọi một tiếng chị Hoa sẽ có mặt banh lồn ra cho em địt ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Xin hãy cứ địt mạnh vào lồn con đĩ! Địt nát lồn con địt đi ạ! Sướng quá! Sướng lồn quá! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tăng nhanh tốc độ rồi ghì chị xuống mà bắn tinh…
Từ từ rút con cặc ra…
Lúc này lồn của hai cô gái xinh đẹp…
Một người là chị đại trùm trường…
Một người vẫn là chị Phụng nổi tiếng trong giới xã hội, vẫn còn là bồ của anh Long cầm đầu khu vực đã bị ta địt rồi bắn tinh đầy lồn ngay phía bên trên người gã xã hội đen khét tiếng…
Tinh trùng của ta bắn vào bên trong rất nhiều…
Tràn đầy lồn của chị Hoa và chị Phụng mà chảy xuống người của anh Long lúc này đang nằm im bất động…
Ta đứng thẳng người dậy…
Chị Hoa và chị Phung run rẩy quỳ xuống bú liếm con cặc cho ta sạch sẽ…
Ở phía dưới những gã đàn em dập đầu cung kính…
– Xin ra mắt anh Hùng! Chúng em từ nay về sau nguyện trung thành với anh Hùng!
Hai tay ta đặt lên xoa đầu của chị Hoa và chị Ngọc, một chân giẫm lên mặt của anh Long, con cặc thì được chị Ngọc bú mút, trứng dái đang được cái miệng xinh đẹp của chị Hoa tận tình chăm sóc…
Long ca đã bị phế, tại khu vực trường X thời đại của ta chính thức đã bắt đầu.
Lúc này đi theo ta ngoại trừ chị Ý Nhi và Lan Anh ra thì còn có đám người của chị Hoa với một đám con gái tóc xanh, tóc đỏ buộc áo hở rốn lục tục đi theo…
Khi trở về trường thì ta nhìn thấy Vân đang đứng ở cổng chờ đợi…
Khuôn mặt của nàng ánh nên sự lo lắng…
Khi nhìn thấy ta nàng sà vào lòng ta mà ôm chặt…
Ta cảm nhận được nước mắt nàng trào ra ướt cả áo mình…
Ta nhẹ xoa đầu nàng…
– Vân không vào học sao?
Nàng lắc đầu…
– Khi về trường mình đã lập tức báo thầy cô rồi nhưng không hiểu sao không thấy ai tới cứu bạn…
Mình lo quá không vào lớp học được nên đứng ở đây chờ Hùng…
Ta nhẹ vuốt tóc nàng…
– Đừng khóc nữa! Không phải mình đã về đây rồi sao?
Lúc này đám người của chị Hoa cũng tiến đến đứng phía sau lưng ta…
Vân run sợ nép vào lòng ta…
Ta quay người lại…
– Cút!
– Dạ vâng ạ!
– Chào anh Hùng!
– Chào anh Hùng!
Chị Hoa cùng đám đàn em ngoan ngoãn chào ta một cách kính trọng rồi vào trong trường…
Vân mở lớn đôi mắt nhìn ta…
Ta vỗ vào mông nàng…
– Nhìn gì ghê vậy? Bọn họ chẳng qua là bị mình dạy dỗ cho một trận nên trở nên ngoan ngoãn hơn thôi. Mà Vân trở về trường báo lên thầy cô nào vậy, sao mình không hề thấy có ai tới…
Vân đặt tay lên ngực ta, ngước lên…
– Mình có báo với thầy Bạch rồi! Nhưng không biết vì sao…
Ta vuốt nhẹ mái tóc của nàng…
– Thôi, không cần suy nghĩ nữa! Mọi chuyện cũng qua rồi! Bây giờ chúng mình cùng vào trong lớp nhé!
Vân rướn lên thơm nhẹ lên môi ta…
– Cảm ơn Hùng nhé! Thấy bạn trở về mình mừng lắm! Mình chờ ở đây là để cùng vào lớp với bạn mà! Chúng ta cùng đi nha!
Nói rồi nàng cầm lấy tay ta mà lôi kéo ta vào trong trường…
Chị Ý Nhi đi ngang qua ta, nháy mắt…
– Chúc mừng cậu chủ lại có thêm một cái lồn mới nhé! Hi hi!
Câu nói này tuy bé nhưng Vân nghe thấy, chỉ thấy hai má của bạn ửng hồng trông thật xinh đẹp…
Mà Lan Anh thì chạy ngang qua phía của chúng ta, em rướn lên thơm vào má của ta rồi tung tăng chạy vội về phía trước…
Vân nhìn theo bóng dáng xinh đẹp dễ thương của em mà giật mình nói…
– Kia chẳng phải là Lan Anh, nữ thần của khối kinh tế sao?
Ta không cầm tay của Vân nữa mà vòng tay ôm lấy eo nàng…
– Đúng vậy! Chính là em ấy đấy! Mình nhanh vào lớp thôi!
Vân bị ta ôm eo rồi sờ soạng nhưng cũng không phản đối, hai má ửng hồng theo ta bước vào bên trong dãy lớp học…
Khi đến gần lớp học thì ta buông eo của Vân ra rồi cùng nhau xin phép vào lớp…
Ở trên bục giảng lúc này đang là giờ của thầy Bạch. Thầy là giáo viên dạy môn toán đại cương.
Thầy cũng là điển hình cho mẫu giáo viên dạy học một cách vô hồn khiến cho tất cả các sinh viên đều căm ghét…
Chỉ thấy thầy đang cầm viên phấn ghi những dòng chữ loằng ngoằng trên bản…
Mà con mẹ nó, nội dung trên bảng và nội dung trong cuốn sách hoàn toàn giống nhau, không thừa không thiếu một chữ nào…
– Ra ngoài!
Thầy hướng tới chúng ta mà quát…
– Nhưng thưa thầy, chuyện của bạn Hùng em đã báo với thầy rồi mà ạ!
Lão lạnh giọng…
– Tôi không chấp nhận các anh chị vào học muộn trong giờ của tôi với bất cứ lý do nào! Vân à! Em trước giờ là lớp trưởng rất gương mẫu sao em có thể chơi bời cùng với loại người này! Các em gây sự đánh nhau bên ngoài trường như vậy nhà trường sẽ không thể quản được. Các em lớn rồi, phải biết tránh xa những tệ nạn như thế chứ! Nếu em còn tiếp tục chơi với cậu ta, thầy nghĩ em sẽ không có kết quả tốt đâu!
Ta nhíu mày…
– Thầy à! Chúng em gặp nguy hiểm nhưng vẫn bảo vệ nhau mà đến lớp là muốn học lấy kiến thức chứ không phải nghe những lời nói vô nghĩa của thầy! Rồi thầy sẽ phải hối hận về những lời này!
– Cút ra ngoài!
Lời của lão văng vẳng phía sau lưng một cách tức giận khi ta nắm tay của Vân mà rời đi…
– Hùng à! Xin lỗi nhé! Tại mình mà liên lụy tới bạn rồi!
Ta nâng tay của Vân lên trong khi đi dạo dọc dãy hành lang…
– Hi hi! Không sao đâu! Giờ của lão ấy, mình cũng không thích học!
Ta nhìn vào tay Vân…
– Tay của bạn chảy máu rồi này!
Tay của Vân có những vết xước, có thể nhìn thấy những giọt máu nhỏ đang chảy ra ngoài…
Vân gật đầu…
– Ưm… lúc đó mình có bị đẩy về phía tường nên…
Ta dắt tay Vân xuống phòng y tế trường, ở đây gặp một cô y tá xinh đẹp với nụ cười tươi tắn tuổi đôi tám…
Rất nhanh chị y tá đã băng bó cho Vân sau khi thực hiện động tác sát trùng…
– Các em là sinh viên lớp Quản trị doanh nghiệp có phải không?
Vân đưa tay lên ngắm nhìn miếng dán cá nhân dễ thương trên bàn tay…
– Dạ vâng ạ! Sao chị biết?
Chị đưa tay lên, vuốt tóc, chỉnh trang lại cái mũ y tá trên đầu…
– Hi hi! Thì chồng chị là giáo viên dạy môn toán đại cương ở lớp ấy mà! Thi thoảng chị qua lớp đó nhìn thấy chồng chị đang dạy các em!
Ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười hiền dịu của chị có chút không tin…
– Chị là vợ của thầy Bạch ạ?
Chị gật đầu, nở nụ cười xinh đẹp…
– Đúng rồi! Chị tên Vy là y tá của trường cũng là vợ của thầy Bạch! Các em xong rồi nhé! Hi hi! Nhìn hai đứa đẹp đôi thật đấy!
Chị véo vào má ta…
– Cậu bé này đúng không những đẹp trai mà còn rất ga lăng nha, biết đưa người yêu đi khám bệnh nữa cơ đấy!
Hai đứa ta cảm ơn chị rồi ra ngoài. Ta nói với Vân…
– Đến giờ ra chơi rồi, bạn vào lớp nhé! Mình ở lại đây có chút chuyện rồi vào sau…
Vân gật đầu…
– Mình cũng muốn đi vệ sinh một chút! Vậy… Hùng vào sau nhé!
Bất ngờ Vân rướn lên hôn môi ta…
– Hôm nay cảm ơn Hùng nhiều lắm!
Rồi nàng hai má ửng hồng xấu hổ mà chạy vội đi…
Ta quay lại vào trong phòng y tế…
Đóng cửa lại…
Chị Vy nhìn thấy ta thì mỉm cười…
– Hùng à! Sao em quay lại thế? Mà người yêu em đâu rồi?
Ta dang tay lắc đầu…
– Bạn ấy không phải là người yêu em! Em quay lại đây làm muốn khám bệnh đấy!
Nói đoạn ta rướn lên tai chị mà nói nhỏ…
– Chị có thấy em đẹp trai thật không?
Chị nháy mắt rồi rướn lên nói vào tai ta…
– Thật!
Ta vỗ vào mông chị…
– Em cũng thấy chị xinh gái lắm ạ! Hi hi!
Chị đánh lên ngực ta…
– Em này! Cứ trêu chị! Chị thì làm sao mà so được với các em nữ sinh bên cạnh em cơ chứ!
Bàn tay ta đặt lên mông chị bắt đầu xoa xoa…
– Em nói thật mà! Chị không những xinh gái mà mông còn mẩy nữa!
Chị cảm nhận được kích thích từ bàn tay ta nhẹ nhàng run rẩy…
Chị đưa tay ra giữ tay ta lại…
– Thôi! Không trêu chị nữa! Nói chị nghe em quay lại để khám gì nào?
Bàn tay ta chọc mạnh vào mông chị mà xoa xoa…
– Em có trêu chị đâu, em nói thật mà! Mông chị mẩy sờ thích thật đấy!
Tay ta chui vào trong váy của chị mà sờ lên cái quần lót của chị…
Chị giữ lấy tay ta…
– Đừng mà em… muốn khám gì vào trong phòng chị khám cho nhé! Ở ngoài này không tiện!
– Dạ vâng ạ! Nhưng mà vào trong phòng rồi em muốn khám gì chị cũng phải khám cho em nghe chưa?
Chị quay người đi ngúng nguẩy bờ mông…
– Hì hì! Em cứ lo! Chị không phải là nhân viên y tế của em hay sao?
Chị đưa ta vào căn phòng giường bệnh, hiện tại không hề có ai cả, chỉ có ta cùng chị và vài cái giường trống…
– Nào! Nói chị nghe em muốn khám gì nào?
Ta chỉ xuống dưới đũng quần…
– Dạ! Em muốn khám cái chỗ này ạ!
Chị đưa tay lên miệng…
… sao lại có thể to như vậy?
Của nó còn to gấp mấy lần của chồng mình…
Của chồng mình thì thuộc loại nhỏ…
Mà nó thì thuộc loại to…
Sao mới sinh viên năm nhất mà đã phùng to được như thế này cơ chứ?
Ta tụt quần xuống, con cặc bung ra bên ngoài…
Mắt chị Vy giống như trở nên say mê…
… ôi giá như của lão chồng mình được bằng một nửa của nó…
Cái lão yếu sinh lý ấy bỏ rơi mình bao nhiêu ngày tháng để bây giờ mình nhìn thấy cặc trai là không chịu nổi nữa rồi…
Cặc gì mà đẹp, mà to thế…
Chắc là ngon lắm… chắc là nhét vào thì sướng lắm đây…
Chị đưa tay ra cầm lấy con cặc của ta rồi run run…
– Của em… của em bị làm sao mà cần khám vậy?
Ta đưa tay về sau mà xoa bờ mông của chị…
– Thì con cặc này cứ nhìn thấy mông chị là lại nứng hết cả lên khó chịu lắm! Chị xem xem thế nào chữa hộ em với!
Chị vẫn say sưa ngắm nhìn cặc ta, mặc kệ ta sờ mông, cho đến khi bàn tay ta đưa vào bên trong quần lót, sờ vào khe mông chị thì chị mới đẩy tay ta ra…
– Đừng mà em! Chị nghĩ là… là… nếu như em cương cứng như vậy thì thủ dâm có thể đỡ hơn đấy!
Ta túm lấy tóc chị, một tay ta sọc vào bên trong váy chị mà chui qua quần lót sờ vào mông chị…
Miết qua khe rãnh thậm chí có thể cảm nhận được lỗ đít và khe lồn của chị…
– Em nghĩ là tại nhìn mông chị mà cương cứng thì sờ mông chị sẽ đỡ hơn đấy! Với lại em không biết thủ dâm, chị bú cặc giúp em đi!
Đầu chị bị ta nhấn vào con cặc đang cương cứng. Chị chỉ còn cách há miệng ra mà ngậm lấy…
Con cặc ta chui vào trong mồm chị, được chị bú mút, trong khi ngón tay ta cũng chọc nhẹ vào cái lồn ướt đẫm của chị mà chui vào bên trong lỗ lồn…
– Hi hi! Lồn chị ướt nhẹp từ bao giờ rồi đây này!
Chị mút lên mút xuống con cặc của ta như mút kem…
– Ưm ưm! Tại em khoe ra con cặc to ngon như vậy, làm cho chị nứng lồn nên ra nước là phải rồi còn gì? Hi hi! Ưm ưm!
Ta đặt tay lên xoa đầu chị…
– Mới nhìn thấy cặc to là đã nứng lồn muốn địt rồi hả con đĩ…
Ta túm tóc chị mà hẩy mông, tốc độ địt vào mồm chị tăng dần…
Chị ôm lấy hông ta, mắt mở lớn, mồm há ra đón nhận con cặc to mà chị yêu thích liên tục địt mạnh vào sâu tận bên trong cổ họng…
– Ực! Ực! Vâng! Chị thích lắm! Chị thích ực cặc lớn địt lắm! Chồng chị cặc bé lại còn yếu sinh lý nữa! Từ lâu lắm rồi chị thèm khát được làm tình với một nam sinh đẹp trai cặc to đấy! Không ngờ hôm nay mới gặp được em để chị sống đúng với ham muốn của mình! Ực ực! Chị sướng! Chị muốn làm con đĩ! Muốn làm con đĩ ăn cặc to! Ực ực!
Ta ghì chặt chị vào háng mình mà trân người bắn tinh vào họng chị…
– Ha ha ha ha! Thật không ngờ thầy Bạch lại là một thằng yếu sinh lý để cho vợ muốn làm đĩ cho học sinh cặc to địt như thế này! Ha ha ha ha! Thấy Bạch ơi! Xem em địt vào mồm của cô Vy vợ của thầy này! Bắn tinh vào mồm con đĩ này này! Ha ha ha ha!
Tinh trùng của ta liên tục tống vào họng của chị khiến cho chị Vy ho sặc sụa.
Ta đẩy chị Vy lên trên giường bệnh, dạng chân chị ra rồi áp mặt vào cái quần lót trắng tinh của chị…
Chị Vy mặc một bộ đồng phục y tá với tất chân màu đen và cái quần lót màu trắng…
– Ôi! Quần lót của cô y tế trường thật là thơm và hấp dẫn! Ha ha ha ha!
Mùi silip của vợ thầy Bạch thật là thơm nha! Ha ha ha ha!
Ta lè lưỡi ra mà liếm dọc theo cái quần lót dọc theo kẽ lồn khiến cho chị run rẩy…
Ta kéo quần lót xuống, cái lồn của chị hiển lộ ngay trước mắt. Một cái lồn xinh đẹp với những sợi lông đen được cắt tỉa gọn gàng giống như thành hình một chiếc vương miện hình tam giác phía trên mu trông thật hấp dẫn…
Ta lè lưỡi ra mà liếm dọc khe lồn của chị…
Đầu lưỡi đâm vào lỗ lồn của chị…
– Thầy Bạch ơi! Lồn của em đang chọc vào bên trong lồn của vợ thầy này! Ha ha ha ha!
Chị đưa tay xuống xoa lên đầu ta, túm lấy tóc ta mà nhấn vào háng, lồn chị ưỡn lên, hẩy hẩy vào lưỡi của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Liếm chị đi! Liếm lồn vợ của thầy giáo em đi! Ư… ư… ư… Ư… Chị sướng lắm! Được học sinh đẹp trai của chồng liếm lồn sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…
Chị trân mình mà ra khí…
Ta cảm nhận một dòng nước lồn xộc thẳng vào miệng.
Ta há to miệng mà ngoạm lấy lồn chị rồi hút ngon lành…
Vẫn là nước lồn của vợ thầy giáo dạy mình, không nên lãng phí…
Ta rướn người lên, hôn môi của chị…
Chị mặc kệ cái miệng đầy mùi nước lồn của ta mà lè lưỡi ra liếm láp, hôn hít điên cuồng…
Ở phía bên dưới ta cầm lấy con cặc mà nhấn nhấn vào lồn chị…
Cái lồn của chị đang nứng tợn, dang rộng chân ra cho ta dễ dàng đút vào…
Con cặc ta chui vào bên trong lồn chị nghe một tiếng ót…
Ta đâm lút cán vào trong lồn chị…
Rồi bắt đầu nhịp nhàng…
Bờ môi ta hôn môi chị…
Con cặc địt vào lồn chị ngày càng mạnh hơn…
Trong phòng bệnh lúc này vang lên tiếng phạch phạch va chạm của da thịt…
Tiếng rên rỉ của nữ nhân viên y tế đang bị học sinh khám bệnh địt vào lồn…
Ta kéo áo chị xuống mà há miệng bú vú chị…
Con cặc tăng tốc lên hết cỡ, địt vào lồn cặc chị không thương tiếc…
– Này thì chị y tế này! Này thì địt vào lồn chị y tế này! Ha ha ha ha! Này thì vợ thầy giáo này! Địt vào lồn con đĩ y tế vợ thầy giáo này! Ha ha ha ha! Bạch ơi! Xem tao địt nát lồn con đĩ Vy vợ mày này Bạch ơi! Thầy ơi! Ha ha ha ha! Xem em địt nát lồn của vợ thầy này thầy Bạch ơi! Ha ha ha ha!
Ta địt những cú cực mạnh như điên dại vào lồn của chị với tất cả sức mạnh…
Chị ôm chầm lấy ta, ưỡn người ra cho ta bú vú, ngửa lồn ra cho ta địt lồn…
– Em ơi! Địt chị! Địt chết chị! Địt nát lồn chị đi em ơi! Địt chết con đĩ vợ của thầy Bạch đi em ơi!
Ư… ư… ư… Ư… Bệnh nhân của chị! Chị muốn bị em địt chết! Muốn bị học sinh của chồng địt chêt! Ư… ư… ư… Ư… Địt địt địt địt địt! Địt chết chị! Địt nát lồn chị đi! Sướng quá! Sướng! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Chị sướng chết mất! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ghì chặt chị xuống giường bệnh, địt từng cú lút cán vào lồn của chị y tế đang khám bệnh cho mình, địt từng nhát không thương tiếc vào lồn của vợ thầy giáo đang giảng dạy cho mình…
– Ha ha ha ha! Chị y tế ơi! Xem bệnh nhân bắn tinh vào lồn chị này! Thầy Bạch ơi! Xem học sinh bắn tinh vào lồn của vợ thầy này! Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ vợ thầy địt thật là sướng! Sướng chết em rồi! Em ra đây! Ra hết vào bên trong lồn của vợ thấy! Làm cho con đĩ này có thai! Cắm sừng lên đầu thầy đây thầy ơi! Ha ha ha ha! Học sinh cắm sừng lên đầu thầy giáo đây thầy Bạch ơi! Ha ha ha ha!
Ta cười lớn rồi địt từng cú lút cán vào lồn chị rồi cong người mà bắn tinh…
Từng đợt tinh trùng nóng hổi nối đuôi nhau chui vào trong lồn của chị…
Chị rướn người lên, ôm chầm lấy ta, trao cho ta nụ hôn sung sướng nhục dục, hông ưỡn lên, hẩy hẩy, lỗ lồn mút lên mút xuống như muốn vắt cạn tất cả tinh trùng còn sót lại bên trong con cặc của ta…
Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của chị. Bên trong lúc này chứa đầy dâm thủy và tinh trùng…
Chị rướn người lên mà ôm chầm lấy ta…
Bàn tay xoa xoa lên bờ lưng ta…
– Hôm nay chị sướng lắm Hùng ơi! Chị bao giờ sướng như vậy! Sướng! Thật sự là quá sướng rồi! Chị nghiện em mất rồi Hùng ơi! Chị muốn làm con đĩ cho em! Từ nay về sau em bảo gì chị cũng nghe! Em muốn địt chị thế nào, bao giờ thì cứ bảo chị một tiếng nhé! Hi Hi!
Ta xoa đầu chị, ngoan lắm!
Rồi ta cầm lấy con cặc mà đập vào mặt chị…
– Nào! Con đĩ bú sạch cặc cho chủ nhân nào!
Chị lè lưỡi ra mà bắt đầu bú liếm…
– Dạ! Ưm ưm ưm!
Chẳng mấy chốc con cặc của ta đã sạch sẽ.
Ta xoa đầu chị…
– Ngoan lắm! Hiện tại chủ nhân có việc muốn ra lệnh cho ngươi đây! Con đĩ! Nhưng hơi nguy hiểm một chút! Không biết ngươi có dám làm không?
Chị ngẩng đầu lên nhìn ta, đầu lưỡi đánh đánh lên con cặc mà liếm láp…
– Dạ! Chủ nhân! Chỉ cần chủ nhân ra lệnh con đĩ sẵn sàng làm mọi việc ạ! Hi hi!
Ta gật đầu, trong đầu nảy sinh ra một mệnh lệnh vô cùng biến thái…
May mắn là trên cả dãy hành lang không ai chú ý đến sợi dây kỳ lạ này…
Giống như tất cả bọn họ vẫn đang bận bịu công việc của chính mình…
Học sinh thì vẫn đang học bài…
Giáo viên thì vẫn trên bục giảng…
Mà thầy Bạch thì vẫn đang viết bảng đứng lớp…
Ta chỉ tay vào bên cửa sổ của một lớp học…
– Kia có phải là Thấy Bạch chồng của chị không?
Chị gật đầu, nhìn chồng…
– Dạ đúng rồi ạ!
Ta kéo lấy sợi dây đẩy chị chúi về phía trước về phía cửa sổ rồi vỗ vào mông chị…
– Vậy thì con đĩ này! Còn chờ gì nữa mà không vào việc đi!
Chị Vân bám tay lên cửa sổ nhìn vào trong lớp học…
Nơi chồng mình đang giảng dạy…
Mông chị chổng về sau…
Nhẹ vén lên váy mình rồi tụt quần lót xuống…
Một tay đưa về sau mà banh ra, cái lỗ lồn hoàn toàn rộng mở trước mặt một cậu học sinh đẹp trai của lớp…
– Van xin chủ nhân địt lồn con đĩ khi chồng con đĩ đang dạy trên bục giảng ạ!
Ta tiến lại phía sau chị…
Vỗ vào mông chị khiến chị kêu lên một tiếng…
Bàn tay ta đặt lên mông chị, hơi banh nhẹ bờ mông chị ra, ngắm nhìn gã thầy giáo đáng ghét đang đứng trên bục giảng…
– Thằng khốn! Xem tao địt nát lồn vợ mày này!
Con cặc của ta từ từ đâm vào bên trong lồn của chị rồi đưa đẩy…
Vừa nhìn vào thầy Bạch ta vừa địt mạnh khiến cho chị Vy bị đẩy bên cửa sổ mà liên tục rung nắc theo từng nhịp địt…
– Ha ha ha ha! Thầy ơi! Nhìn xem em đang địt nát lồn vợ thầy này! Ha ha ha ha!
Ta túm lấy tóc của chị mà nhấn chặt vào cửa kính…
Trong lớp vẫn chuyên chú học bài, không ai không tập trung nghe, không ai không tập trung dạy…
Mặc kệ bên ngoài tiếng phạch phạch của da thịt và chạm và tiếng rên rỉ đĩ thõa của chị ngày một to dần…
– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Ngừng lại đi! Nếu không mọi người sẽ phát hiện ra mất! Ư… ư… ư… Ư…
Chị bị ta nhấn bên cửa sổ địt không khoan nhượng gì thì sợ hãi…
Ta đưa tay luồn vào trong áo chị mà bóp vú, túm tóc hôn lên môi chị, hông liên tục hẩy hẩy địt sâu vào lồn của chị…
– Ha ha ha ha! Công nhận, ở bên cửa sổ địt vào lồn của vợ thầy giáo đang giảng bài sướng thật đấy! Ha ha ha ha!
Ta ghì chặt chị vào thành cửa, cong hông lên địt một cú lút cán rồi bắn tinh trùng vào lồn của chị…
Chị mắt dại ra, mông chổng lên, lưỡi lè ra ngoài đón nhận tinh trùng của ta bắn xối xả vào bên trong lồn…
Ta từ từ rút con cặc ra để lại bên trong lồn chị một đống tinh trùng cùng dâm thủy…
Vỗ mạnh lên mông chị…
– Con đĩ! Xong rồi đấy! Ha ha ha ha!
Chị nghe ta nói vậy thì vui mừng, ngoan ngoãn quỳ xuống mà bú cặc cho ta…
Ta túm tóc chị mà nhấn vào háng, sâu tới tận họng chị, nhìn thầy Bạch trên bục giảng mà nghiến răng…
– Thầy cứ chờ đấy! Mọi chuyện chỉ là vừa mới bắt đầu!
Bàn tay ta nới ra, chị Vy ở bên dưới ho sặc sụa, rồi lại ngoan ngoãn bú liếm con cặc của ta thật sạch sẽ.
Chị đứng dậy, ôm lấy ta…
– Chủ nhân của chị, giận gì chồng chị à! Chồng chị làm em giận thì em cứ đè vợ lão ra mà địt như con đĩ mà trút giận nhé! Hi hi! Lồn của chị lúc nào cũng ngoan ngoãn banh ra chờ em địt em có biết không?
Chị véo vào má ta, nhìn ta yêu thương nở nụ cười hạnh phúc…
– Thôi! Cậu bé chủ nhân của chị! Chị đi làm tiếp nha! Tạm biệt em nhé! Hi hi…
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Sau khi nhìn bóng chị Vy cùng bờ mông mẩy của chị đi khuất thì ta đi đến nhà vệ sinh. Ở đây đang tụ tập một nhóm con gái hút thuốc.
Không có mùi nước tiểu nhưng mùi thơm của thuốc lá nồng nặc…
Thấy ta tiến đến mấy chị tóc vàng, tóc xanh, buộc áo hở rốn, lưng tựa vào thành tường co một chân lên vội vàng đừng nghiêm lại mà chắp tay cúi người…
– Chào anh Hùng ạ!
Chị Hoa khép nép…
– Chủ nhân đến khu này tìm đám chị em có việc gì không ạ?
– Trong đám này đứa nào đẩy Vân vào tường làm cho bạn ấy bị trầy tay?
Nghe giọng điệu ta giận dữ cả đám run rẩy.
Một chị tóc vàng có thân hình nóng bỏng, mặc một chiếc quần sóc quá đùi, khuôn mặt khá xinh đẹp theo kiểu ăn chơi sợ hãi đứng ra nói…
– Dạ… dạ… là em ạ!
Ta túm lấy tóc của chị nhấn vào tường nhà vệ sinh, tốc váy của chị lên mà tụt quần chị xuống, cái quần sóc lập tức bị kéo trễ xuống đùi, cả quần lót cũng cùng chung số phận, cái lồn của chị lồ lộ ra trước mặt tất cả các chị em còn lại…
Chị không dám phản kháng mà run giọng…
– Dạ… em là Thúy ạ!
Ta rút con cặc ra, cạ cạ vào lồn của chị…
– Có người yêu chưa?
Chị cảm nhận con cặc của ta đang được đặt lên lỗ lồn của mình, đang từ từ tiến vào…
– Dạ… có rồi ạ!
– Ừ!
Con cặc của ta tách lồn chị mà đâm vào trong, hông ta bắt đầu hẩy mà địt sâu vào lồn của chị…
– Là ai vậy!
Chị chống tay lên trên tường nhà vệ sinh, mông chổng về sau đón nhận từng cú địt ngày càng mạnh của ta…
– Dạ! Ư… ư… ư… Ư… Là một người tên Báo dưới… Ư… ư… ư… Ư… Dưới trướng anh Long ngày xưa ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vỗ vào mông chị, tăng dần tốc độ địt từng nhát lút cán vào lồn chị…
– Ồ! Vậy à! Bảo với thằng đó từ nay mày trở thành con đĩ cho tao để tao địt rồi biết chưa? Tao bắn tinh đây! Cấm được tránh thai! Tao muốn địt cho mày có chửa khi đang trên ghế nhà trường!
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Từ này em sẽ là con đĩ của chủ nhân ạ! Em sẽ để cho chủ nhân thụ thai cho em khi em đang trên ghế nhà trường ạ! Ư… ư… ư… Ư… Bắn đi chủ nhân! Ra hết vào lồn của con đĩ Thúy đi ạ! Ư… ư… ư… Ư… Anh Báo ơi! Em xin lỗi anh! Em muốn được làm con đĩ của chủ nhân hơn làm người yêu của anh! Ư… ư… ư… Ư…
Ta địt từng cú hết cỡ vào lồn của chị rồi dí chị vào tường, trân mình phóng tinh…
Con cặc đâm lút cán vào lồn chị mà bắn xối xả…
Chị trợn mắt lên, lưỡi lè ra gục vào tường, cơ thể không ngừng co giật đón nhận từng đợt tinh trùng của ta bắn thẳng vào trong lồn…
Ta từ từ rút con cặc ra, để lại một mớ hỗn độn đầy tinh trùng và dâm thủy bên trong lỗ lồn bị địt sưng hồng của chị…
Chị quỳ xuống, há miệng ra ngậm lấy con cặc của ta mà bú mút, liếm láp sạch sẽ, cái đầu không ngừng vui sướng thò ra thụt vào…
– Ưm ưm! Cặc của chủ nhân thật là ngon, địt thật là sướng! Ưm ưm! Sướng hơn so với anh Báo không biết bao nhiêu lần! Em thật hạnh phúc quá! Ư… ư… ư… Ư…
Ta đặt tay lên đầu của chị mà xoa xoa, ngắm nhìn chị đang lè lưỡi liếm láp con cặc của mình…
– Ngoan lắm!
Rồi ta quay sang chị Hoa…
– Các người cùng với giáo viên tên Bạch có quan hệ thế nào? Vì sao khi có người nhớ hắn giúp đỡ thông báo về việc các ngươi gây rối, tên thầy giáo đó không những không giúp đỡ còn giấu giếm thông tin không để ai biết, không những vậy còn trù dập sinh viên thân cô, thế cô chúng ta?
Chị Hoa nghe vậy thì lắc đầu khinh thường…
– Bẩm chủ nhân, chúng ta với thằng đó nào có quan hệ gì, chẳng qua nó sợ hãi anh Long và chị Phụng nên cun cút cun cút nghe theo chúng ta sắp xếp. Cũng nhờ có những tên giáo viên non gan như hắn nên những chị đại chúng ta và thế lực ngầm mới lại càng lộng hành ở khu vực x này! Cái thằng đó là giáo viên thật, nhưng gặp những học sinh lưu manh như chúng ta lại chẳng sợ thụt vòi!
Nói đoạn chị Hoa xắn tay áo lên…
– Cái thằng đó dám làm cho đại ca tức giận ạ, để bọn em đi cho nó một bài học!
Mấy đám chị em quần đùi, váy ngắn mặc áo hở rốn cũng tức giận phụ họa, ai nấy bộ dạng cũng giống như chỉ muốn ngồi lên mặt tên thầy giáo khốn nạn.
Ta lắc đầu, bàn tay túm tóc của chị Thúy mà tống cặc vào họng chị khiến cho chị ngạt thở…
– Không cần phải kinh động đến hắn vội. Các ngươi sau này làm theo kế hoạch của ta để đối phó với hắn là được.
Lúc này chị Hoa lại quỳ xuống trước mặt ta…
– Bẩm chủ nhân… ta có chuyện muốn nói…
– Nói đi…
Con cặc của ta giật giật, tinh trùng đang bắn vào họng của chị Thúy. Mặc dù chị Thúy ngộp thở nhưng vẫn cố gắng há miệng ngậm nuốt tinh trùng của ta…
Chị Hoa ngẩng đầu nhìn ta thành khẩn…
– Anh Long từng là anh nuôi của ta… với lại anh ấy sau khi khỏi bệnh một lòng muốn đi theo đại ca, hiện tại đang quỳ ở bên ngoài muốn xin được gặp đại ca ạ!
Ta nhả đầu chị Thúy ra khiến chị há ra cái mồm đầy tinh trùng, ta vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp ăn chơi của chị, ngắm nhìn chị cố gắng nuốt tất cả tinh trùng trong miệng…
– Ngươi nói cái tên Long Ca bị ta cho một mặt mà bắn ra ngoài rồi để cho người yêu chống tay lên người cho ta chơi đó hả…
Chị Hoa cúi đầu sát xuống đất…
– Dạ vâng! Mặc dù so với chủ nhân anh nuôi không đáng là gì nhưng ở trong khu vực anh Long vẫn là một người có thực lực hơn chúng ta rất nhiều, tin rằng anh ấy có thể đóng góp được sức lực cho chủ nhân…
Ta thở dài…
– Chỉ là một tên kém cỏi mà thôi. Không có cũng được, mà thừa một tên cũng chẳng sao. Gọi hắn vào đây, coi như ta cho các ngươi thêm một cơ hội…
Chị Hoa vui mừng…
– Dạ!
Một lát sau có hai người dìu nhau đi vào. Anh Long bước đi khập khiễng nhưng vẫn hiên ngang bá khí được chị Phụng dìu vào bên trong…
Sau khi nhìn thấy ta anh lập tức quỳ sụp xuống…
– Long xin ra mắt chủ nhân. Xin chủ nhân thu nhận ta. Thực lực của chủ nhân đáng sợ, ta khâm phục rồi, ta muốn trở thành thuộc hạ của ngài, đi theo ngài, nghe theo mệnh lệnh của ngài…
Ta ngả người ra mà lắc đầu…
– Ngươi muốn làm người của ta? Vậy người biết Phụng là gì của ta chứ?
Anh Long đầu cúi chạm đất…
– Dạ! Phụng là người yêu của ta, nhưng nàng cũng là con đĩ của chủ nhân, điều này ta hoàn toàn hiểu…
Ta xoa lên đầu anh…
– Cho ta xem!
Anh quay sang nhìn chị Phụng…
Chị Phụng mỉm cười, gật đầu…
Tâm trạng anh bắt đầu tỏ ra háo hức, anh túm tóc chị rồi nhấn vào háng ta…
Ta bỏ ra con cặc đập đập vào mặt chị…
Anh bóp má chị cho mở ra, rồi nhấn đầu chị vào…
Chị há ra ngậm lấy con cặc của ta mà bú mút…
Nhưng anh không hài lòng…
– Bú mạnh lên cho chủ nhân sướng nào con đĩ…
Anh nhấn mạnh chị Phụng cũng là người yêu của anh vào háng ta đến khi con cặc ta đâm vào trong họng chị đến lút cán…
Mắt chị mở lớn, phát ra những âm thanh ọc ọc vì ngạt thở nhưng anh vẫn tiếp tục nhấn đầu chị không thương tiếc…
Coi cái mồm chị như là lỗ lồn còn cổ họng chị giống như cái thành lồn để con cặc ta có thể thoải mái mà địt mặc kệ chị khó thở đến thế nào…
Ta xoa đầu anh…
– Tốt lắm! Ha ha ha ha!
Anh được ta khen thì trong lòng vô cùng vui vẻ lại càng ra sức nhấn đầu chị bú cặc ta thật sâu…
Ta ngả người ra sau, vỗ vỗ vào má anh…
– Nhấp lồn con đĩ người yêu mày lên trên cặc của chủ nhân. Ta muốn địt cho nó có thai!
Anh nghe vậy thì kích động bế chị lên, dạng chân chị ra…
Chị mặc một chiếc váy ngắn, bên trong có một chiếc quần lót nhỏ…
Anh trực tiếp xé rách quần lót để lỗ lồn chị hoàn toàn hiển lộ trước mặt ta…
– Mời… mời chủ nhân địt lồn con đĩ này ạ!
Giọng anh run rẩy vì kích thích…
Rồi anh bế chị lên, nhấp lồn chị lên trên con cặc ta…
Con cặc ta từ từ dưới sự giúp đỡ của anh tách lồn chị mà đi vào trong…
Ra rồi lại vào…
Ta và chị lim dim đôi mắt cảm nhận sung sướng…
Anh nhấp tốc độ nhanh dần…
Ta ngày càng cảm thấy sướng hơn…
Chị bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ…
Ta hẩy hông lên, địt ngày càng mạnh cái lồn của chị trong tay anh rồi gồng người mà bắn tinh…
– Ha ha ha ha! Công nhận lồn của con đĩ người yêu anh địt sướng thật đấy anh Long ạ! Lồn của con đĩ Phụng này đúng là cực phẩm! Làm cho em không chịu nổi nữa rồi! Em ra đây! Ha ha ha ha! Anh cho phép em ra hết vào bên trong lồn của chị nhé, làm cho chị có thai nhé! Cắm sừng anh nhé! Ha ha ha ha!
Anh chăm chú nhìn cảnh con cặc ta đang ra vào lồn chị, sung sướng hét lên trong khi tay điên cuồng tăng tốc dập lồn chị lên trên con cặc của ta…
– Ra đi em ơi! Ra hết vào lồn của chị đi em! Chị Phụng người yêu anh là con đĩ của em! Địt chết chị đi! Địt nát lồn chị đi! Bắn hết vào lồn chị đi em! Anh muốn nhìn chị bị em địt nát lồn! Anh muốn nhìn tinh dịch của em bắn đầy lồn chị làm cho chị có thai! Đây cũng là một phần lý do anh muốn trở thành người của em đấy, anh muốn nhìn thấy chủ nhân của mình địt nát lồn vợ của mình! Sướng! Thật là sướng quá đi mất! A a a a!
Ta giữ lấy eo chị, ghì chị vào lòng rồi bắn tinh…
– Ha ha ha ha! Anh thật là biến thái mà! Em ra đây! Ra vào lồn chị để thỏa lòng anh đây! Ha ha ha ha! Anh nhìn đi! Nhìn kỹ em đang bắn tinh vào lồn chị người yêu của anh đây! Ha ha ha ha!
Ta cong người, con cặc không ngừng co giật mà bắn từng đợt tinh trùng vào sâu trong tận tử cung của chị.
Tinh dịch nhiều đến nổi tràn cả ra ngoài…
Anh sung sướng từ từ rút lỗ lồn chị ra khỏi con cặc ta. Rồi banh lồn chị ra mà ngắm nhìn cái lồn chứa đầy tinh trùng…
– Phụng à! Chủ nhân bắn nhiều tinh trùng vào lồn thế này nhất định là sẽ khiến cho em có thai rồi! Ha ha ha ha!
Chị Phụng lấy tay che miệng mỉm cười…
– Anh đó! Người yêu kiểu gì mà banh lồn cho người khác địt rồi lại còn mừng khi lồn em bị Hùng bắn đầy tinh trùng sắp sửa có thai nữa chứ, hi hi!
Ta xoa đầu của anh Long, gật đầu…
– Được rồi! Ngươi biểu hiện rất tốt! Em đồng ý cho anh quay lại làm dưới trướng, tiếp tục cho quản lý đám tay chân cũ…
Anh vui mừng lại đẩy Chị Phụng ra phía trước…
– Cảm ơn chủ nhân! Mau mau bú sạch cặc cho chủ nhân đi em yêu…
Chị Phụng bị anh đẩy ra phía trước lại há miệng mà bú cặc cho ta…
Xung quanh lại vang lên những tiếng chụt chụt sung sướng của chị…
Ta đặt tay lên đầu chị xoa xoa ngắm nhìn cảnh chị gái giang hồ đang bú cặc mình sạch sẽ như một con đĩ chuyên nghiệp…
Một lúc sau ta rút cặc ra khỏi mồm của chị Phụng, vỗ vỗ vào má chị…
– Ngoan lắm! Con đĩ! Ha ha ha ha!
Chị được ta khen ngợi thì ngẩng đầu lên, há miệng cho ta xem cái miệng đầy tinh trùng rồi nuốt sạch, lè lưỡi ra cho ta kiểm tra, nở nụ cười thỏa mãn…
Ta bóp bóp bầu vú chị qua cái áo hở ngực nóng bỏng, tay đặt lên trên đầu của anh Long mà xoa xoa rồi quay đi…
– Chị Hoa! Lát nữa gọi thầy Bạch ra dạy cho nó một bài học nhé! Làm thế nào thì tự biết rồi đấy!
Đám người chị Hoa và chị Thúy nghe vậy thì đồng thời quỳ xuống…
– Vâng! Thưa chủ nhân!
Trong lòng thầm thương hại cho vị thầy giáo khốn nạn số không may vì sao lại dám động vào sát tinh này…
Đầu lão chảy mồ hôi chạy lon ton đến khu vệ sinh sau trường…
Gặp đám chị Hoa lão thân là giáo viên vậy mà lại tỏ ra khúm núm, nở nụ cười nịnh nọt…
– Các em… các em gọi thầy đến có việc gì ạ?
– Biết anh Hùng lớp quản trị kinh doanh chứ?
Chị Hoa lạnh nhạt…
Lão tỏ ra vui vẻ…
– Dạ! Biết ạ! Hôm nay có trò đến nhờ về việc của thằng nhóc này! Biết nó đang gây chuyện với đám của các em nên thầy đã làm ngơ nó. Khi nó trở về còn quát mắng và tống cổ nó ra khỏi lớp nữa!
Thầy mong rằng em và anh Long không hiểu lầm gì thầy nhé! He he!
Bốp!
Một cú tát như trời giáng vào mặt của lão làm lão ngã ra. Đang định ôm mặt đứng dậy thì bị chị đặt chân lên vai mà dí xuống…
– Mày ăn gan hùm à mà dám đối xử với đại ca chúng tao như thế! Mày có biết anh Long cũng là đàn em của anh Hùng không? Lần này mày tiêu rồi!
Lão nghe vậy sợ hãi…
– Sao sao lại có thể như vậy được? Không phải thằng nhóc đó gây chuyện với các em sao?
Bốp…
– Mày là cái thá gì mà chúng tao phải giải thích! Nếu mày muốn sống yên ổn thì từ nay thấy anh Hùng tao cụp cái pha xuống nếu không bọn tao móc mắt mày đấy!
Lão bị đám con gái nữ sinh đối xử nhục nhã như vậy nhưng lại cúi đầu ngoan ngoãn…
– Dạ dạ! Thầy biết rồi ạ! Các em tha cho thầy! Xin các em tha cho thầy!
Điệu bộ hèn nhát vô dụng đến kinh tởm…
Kế đó đám con gái xúm lại, mỗi người đạp cho lão một cái rồi nhổ bãi nước bọt…
– Nhớ đấy! Thằng chó!
Cũng không hiểu lão là giáo viên hay là cặn bã của xã hội nữa. Chỉ liên tục gật đầu vâng dạ trước hành động này của đám nữ sinh. Đúng là bắt nạt người hiền, hèn nhát với kẻ ác, làm việc vô trách nhiệm, lại còn thêm cái combo yếu sinh lý.
Đáng thương cho chị Vy lấy phải người như lão. May mà gặp được ta nên hưởng thụ được chút ít niềm vui cuộc sống…
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Lão đi vào trong lớp tiếp tục dạy học trong tâm trạng bất an.
– Không ngờ lại trêu chọc vào người đáng sợ như vậy…
Một thằng nhát chết khi biết nó nhỡ dại trêu chọc phải trùm cuối là đủ thấy cái cảm giác của nó sợ hãi đến thế nào…
Cảm thấy tâm trạng không khỏe hắn bỏ việc dạy học, mặc kệ đám sinh viên nhốn nháo mà vào phòng y tế…
Chị Vy thấy chồng đến thì hồ hởi đấm bóp…
– Chồng hôm nay mệt ạ? Thấy không khỏe chỗ nào vậy?
Tâm trạng lão cảm thấy tốt hơn rất nhiều…
Nắm lấy tay của chị…
– Vợ à! Cảm ơn vợ! Vợ là tình yêu và là nguồn động viên lớn nhất đối với chồng!
Lão ôm lấy chị, cảm giác hạnh phúc ngọt ngào…
Có thể lấy được người con gái xinh đẹp lại tốt như Vy chính là may mắn trong cuộc đời của lão…
Mặc dù lão yếu sinh lý, luôn tự thầm trách bản thân không thể chăm sóc cho Vy được tốt, không làm cho chị được thỏa mãn nhưng chị chưa từng trách móc lão, còn luôn ở bên cạnh yêu thương lão…
Lão ôm lấy chị, hai vợ chồng trao cho nhau nụ yêu thương nồng nàn…
Bỗng cánh cửa phòng y tế mở ra, ta bước vào bên trong với đám người chị Hoa…
Chị Vy sợ hãi, lùi lại đằng sau…
– Các em sao lại vào đây nhiều như vậy?
Lão bất giác thu mình lại mà run rẩy…
– Các em? Các em muốn làm gì???
Chị Hoa tiến lại vỗ vỗ vào má lão…
– Làm gì à? Tất nhiên là đến đây tìm mày giúp đại ca tao trả thù rồi?
Lão nghe thấy vậy thì run sợ, nhìn thấy ta tiến lại vội quỳ xuống…
– Hùng à! Thầy xin lỗi em! Thầy không dám nữa! Thầy biết sai rồi! Các em… tha cho thầy đi!
Ta nhếch mép…
– Tha cho thầy? Nào có đơn giản như vậy? Xem nào? Đây hình như là chị y tế vợ của thầy phải không? Đúng thực là rất xinh đẹp nha? Nhìn ngon thật đấy! Ha ha ha ha!
Ta túm lấy tay chị mà kéo lại, ôm chị vào lòng liên tục mà sờ soạng…
Chị giãy giụa chống cự, liên tục lắc đầu…
– Đừng mà… buông tôi ra… buông tôi ra???
Ta đặt tay xuống, vén váy chị cho vào trong mà xoa xoa bờ mông chị qua cái quần lót rồi hất hàm về phía thầy…
– Muốn em tha cũng được, bảo thằng chồng chị lại đây cứu chị đi, rồi em tha cho! Ha ha ha ha!
Ta đẩy chị xuống giường bệnh rồi nằm đè người chị, cười lớn, kéo mạnh cái áo của chị ra, để hở áo lót màu trắng lộ ra ngoài…
– Chồng ơi! Cứu em với! Hu hu hu!
Nghe tiếng của chị cầu cứu thầy run rẩy, nhưng cuối cùng lại cúi đầu xuống…
Bàn tay ta đặt lên trên cái áo ngực của chị, hất tay của chị ra…
– Ha ha ha ha! Thấy không? Chồng của chị không muốn cứu chị rồi, ngoan ngoãn cho em trai hưởng thụ đi nào?
Chị cắn chặt môi, đau đớn trong lòng, tay nhẹ buông ra…
Ta kéo cái áo lót của chị xuống, bầu ngực lớn tròn đẹp lập tức bị ta nhào nặn, bú mút…
Ta rướn lên, hôn lên môi chị, thì thầm vào tai chị…
– Con đĩ này! Đóng kịch đạt lắm! Ha ha ha ha!
Chị mỉm cười, liếm nhẹ vào tai ta rồi thì thầm…
– Không phải là chủ nhân của em thích như vậy hay sao? Chúng ta cùng giúp chủ nhân trả thù bằng cách hiếp dâm nát lồn vợ của thầy ngay trước mặt thầy nhé! Hi hi!
Ta trườn xuống phía dưới, kéo quần lót của chị ra…
Cái váy y tá được kéo lên để lộ ra cái lồn xinh đẹp mời gọi…
Chị liên tục lắc đầu, giãy giụa và kêu cứu, nước mắt chị chảy ra…
Ta mặc kệ, tách đôi chân chị ra thật rộng, úp mặt vài cái lồn chị rồi hít một hơi thật sâu…
– Thầy à! Lồn của vợ thầy thật là thơm nha!
Ta nhìn về phía thấy đang quỳ úp mặt trên đất, run run…
Ta nhếch mép khinh thường, lưỡi lè ra mà liếm lên lồn của chị…
– Mùi vị còn thật là ngon!
Ha ha ha ha! Đúng là lồn của vợ thầy giáo có khác!
Đầu lưỡi ta men theo mép lồn của chị, chọc vào lồn của chị mà ngoáy ngoáy…
Chị mặc dù điên cuồng giãy giụa nhưng lại hẩy mông lên, sàng sảy cho ta liếm lồn vô cùng thoải mái…
– Đừng mà! Đừng mà! Đừng liếm chỗ đó! Ư… ư… ư… Ư… Đừng! Sướng quá! Đừng liếm mà! Sướng không chịu được! Chồng ơi! Vợ đang được trai liếm lồn ngay trước mặt chồng mà chồng không nhìn à chồng ơi! Sướng lồn vợ quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Liếm kiểu gì mà sướng thế! Sướng hết lồn chị rồi!
Đầu lưỡi ta quẹt lên quẹt xuống rãnh lồn ướt nhẹp của chị…
– Ha ha ha ha! Chị thấy em liếm lồn chị sướng lắm à? So với thằng chồng chị thì thế nào?
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng lắm! So với chồng của chị thì sướng hơn nhiều lắm! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ngoạm lên cái lồn của chị mà mút mút…
– Ha ha ha ha! Nghe thấy chưa thầy ơi! Vợ thầy bảo là em liếm lồn nó sướng hơn thầy này! Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ này ngon thật đấy! Liếm thật là sướng thầy ạ! Ha ha ha ha!
Chị đặt tay lên đầu ta…
– Chồng ơi! Sướng quá! Em ra rồi! Em không chịu nổi nữa rồi! Ư… ư… ư… Ư…
Em ra!!!
Chị ưỡn lồn lên mà trân mình bắn ra rất nhiều nước lồn tràn cả vào miệng ta bị ta nuốt sạch…
Ta rướn người lên mà hôn môi chị. Chị lè lưỡi ra mà liếm mút cái miệng còn dính đầy nước lồn của ta…
Ta cầm lấy con cặc cạ cạ vào lồn của chị…
Lúc này thầy ngẩng đầu nhìn lên, thấy con cặc ta đang tìm đến cái lỗ lồn của chị chuẩn bị đâm vào…
– Không!
Thầy hét lên một tiếng…
Ta hẩy mông…
Con cặc đâm lút cán vào bên trong lỗ lồn của chị…
Đâm sâu tận vào bên trong đáy lồn của vợ thầy ngay trước mặt thấy…
Ta bắt đầu hẩy hông…
Vừa hôn môi của chị say sưa vừa địt…
Chị giống như liên tục nghiêng đầu mà hôn môi ta…
Hông ưỡn lên, đón nhận những cú địt của ta sâu hơn, sướng hơn…
Chị phát ra những âm thanh rên rỉ, hưởng thu…
– Ưm ưm! Sướng! Sướng thật đấy! Sướng quá! Chưa bao giờ sướng như vậy! Cặc to địt thật là sướng! Ưm ưm! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá chồng ơi! Lồn của vợ chưa bao giờ được địt sướng như thế này chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Hình ảnh ta vừa hôn vừa dập cặc xuống địt vào lồn chị hiển hiện ra rõ ràng ngay trước mắt thầy…
Những tiếng rên rỉ của chị văng vẳng rõ ràng ngay trong tai của thầy…
Từng lời chị nói xâu xé trái tim và sự sĩ diện cuối cùng bên trong người thầy…
Con cặc bé tí của thầy ngẩng lên trong quần…
Đúng vậy, thật là bé…
So với con cặc của ta đang nong rộng lồn của chị thì cặc của thầy bé lắm…
Chắc là cặc ta địt chị khiến cho chị sướng lắm nên mới có thể phát ra được những tiếng rên như vậy…
Chưa bao giờ chị nghe được những tiếng chị kêu kích thích như thế…
Sự sung sướng của chị giống như làm cho thầy được thỏa mãn…
Thầy nhìn chăm chú vào nơi con cặc ta đang địt mạnh vào lồn của chị rõ hơn…
Nghe tiếng rên rỉ của chị, giống như hưởng thụ cùng chị…
Chưa bao giờ thầy có thể nghĩ được mình có thể rơi vào hoàn cảnh này…
Chưa bao giờ thầy nghĩ rằng mình có thể có được kích thích như thế này…
Ta ghì chặt chị xuống giường bệnh mà địt từng cú lút cán vào lồn của chị…
– Ha ha ha ha! Thầy ơi! Xem em địt nát lồn vợ của thầy này! Vợ của thầy địt thật là sướng thầy ơi! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ này địt thật là bót! Em ra đây! Em không chịu nổi nữa rồi! Em bắn hết tinh vào bên trong lỗ lồn của vợ thầy nhé! Cắm sừng thầy nhé! Ha ha ha ha!
Ta nghiến răng địt rầm rầm những cú lút cán vào lồn của vợ thầy ngay trước mặt thầy khiến cho cái giường bệnh run rẩy, còn vợ thầy thì trợn ngược mắt lè lưỡi ra mà rên ư ử…
– Em ra đây! Ha ha ha ha! Ra hết vào bên trong lồn vợ của thầy đây thầy ơi! Ha ha ha ha! Ra a a a!
Con cặc đâm ngập lút cán vào bên trong lỗ lồn của vợ thầy rồi bắn tinh…
Tinh trùng ầm ầm, xối xả bơm vào bên trong lỗ lồn tràn cả ra bên ngoài…
Ta từ từ rút con cặc ra. Cầm cặc đặt tại gần mặt của vợ thầy…
Vợ thầy thỏa mãn há miệng ra mà bú liếm, điệu bộ nâng niu và đam mê…
Đầu lưỡi quấn lấy con cặc ta, mút mút ngay trước ánh nhìn không chớp mắt của chồng mình…
Ta kéo quần lên, để lại vợ thầy ngả người ra giường, hai chân dang rộng, từ bên trong lỗ lồn không thể khép lại, tinh trùng đầy tràn rỉ cả ra bên trên giường bệnh…
Ta cười lớn, đi qua người thầy đang quỳ trên mặt đất mà xoa lên đầu thầy…
– Địt vợ của thầy sướng thật đấy! Lúc nào nứng cặc em lại xuống phòng y tế lôi con đĩ này ra địt tiếp nha! Thầy lúc đấy nhớ phải bỏ dạy ra quỳ bên cạnh xem em địt vợ đấy! Ha ha ha ha!
– Chồng ơi! Vợ sướng lắm! Vợ được Hùng địt như vậy sướng lắm! Vợ muốn sau này lại được Hùng địt nữa! Chồng nhớ nghe lời Hùng, sau này nếu Hùng nứng cặc tìm vợ địt thì phải bỏ dạy xuống đây quỳ xem Hùng địt vợ cho cậu ấy thích địt vợ nhiều hơn, mạnh hơn chồng có biết chưa?
Thầy lúc này cũng vội vàng lôi con cặc bé tí bí bách trong quần ra mà sóc nhẹ, không chịu nổi kích thích mà rỉ ra một ít tinh trùng liên tục gật đầu…
– Ck biết rồi! Chồng không hiểu sao cũng thích nhìn vợ bị Hùng địt lắm! Thích Hùng xem vợ như con đĩ mà địt trước mặt chồng, hiếp dâm vợ trước sự bất lực của chồng làm cho chồng rất kích thích!
Chị mỉm cười, xoa đầu thầy…
– Ngoan lắm! Sau này phải làm nô lệ để hầu hạ chủ nhân Hùng địt vợ có biết hay chưa?
Thầy gật đầu…
– Biết rồi! Chồng biết rồi vợ ạ! Sau này con cặc bé tí này sẽ không dám động đến vợ nữa, để lồn vợ cho chủ nhân Hùng hưởng thụ!
– Chồng hiểu như vậy là tốt rồi! Vợ Yêu chồng nhiều lắm…
– Chồng cũng yêu vợ rất nhiều! Mong muốn ngày nào vợ cũng được sướng và rên rỉ sung sướng như hôm nay!!
Hai vợ chồng thầy hạnh phúc trao cho nhau những cái ôm và nụ hôn nồng nàn…
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Trong khi thầy ôm lấy vợ sung sướng sau khi nhìn ta địt nát lồn nàng ngay trước mắt mình thì ta lúc này đang ở trong lớp mà học một giờ học vô cùng thú vị…
Đấy là giờ triết học với sự hướng dẫn của một giáo viên trẻ mới ra trường vô cùng xinh đẹp. Cô đeo trên mình cặp kính cận tri thức, bờ tóc xõa ngang vai, thân hình thon gọn, cân đối nhưng bộ ngực lại lớn vừa phải nổi cộm lên khiến cho đám học sinh phía dưới không khỏi trầm trồ…
Cô tên là Mai Hương, là một cô giáo trẻ mới kết hôn.
Cô cũng rất nhiệt tình trong giảng dạy khiến cho giờ triết học nhàm chán qua sự tâm huyết chuẩn bị của cô trở thành những bài học hấp dẫn, giàu tính nhân văn…
Thi thoảng khi đi qua ta cô thường hay xoa đầu và véo má khen ta là một cậu bé đẹp trai và học giỏi…
Cô rất quý mến ta…
Tiếng chuông reo lên, giờ học của cô cuối cùng cũng đã kết thúc…
Các bạn bè đã thu dọn sách vở về hết thì ta ở lại…
Hôm nay có một người hẹn ta ở lại lớp sau giờ học…
Vân tiến lại chỗ ta…
– Bạn hẹn mình ở lại có việc gì thế, Vân?
Ta đưa tay lên nhẹ vuốt má nàng…
Nàng mỉm cười, hai má ửng hồng…
– Mình muốn Hùng ở lại để nói lời cảm ơn…
– Hôm nay chẳng phải là bạn đã cảm ơn mình rồi hay sao?
Vân nhìn quanh lớp một chút, xác nhận không có ai thì nhón chân rướn vào tai ta thì thầm…
– Mình nghĩ là chưa đủ nên mình muốn cảm ơn thêm, mình nghĩ là Hùng sẽ rất thích đấy…
Bàn tay nàng đặt lên trên hạ bộ của ta…
Mềm mại mà lên xuống, xoa sờ…
Con cặc trong quần của ta chổng lên…
Nàng áp sát vào người ta…
Ta có thể cảm nhận được hơi thở và sự hồi hộp của nàng…
Ta cúi xuống liếm lên tai nàng…
– Hùng thích lắm, cho vào bên trong sờ trực tiếp đi Vân…
– Dạ…
Tiếng của nàng lí nhí như muỗi kêu…
Bàn tay nàng chui vào trong quần của ta, nắm lấy con cặc đang cương cứng bên trong…
Ta kéo quần xuống, ngắm nhìn bàn tay nàng đang sóc nhẹ con cặc…
Nàng quỳ xuống, áp mặt vào háng ta…
Vòng tay ra sau mà ôm lấy hông ta, ngước khuôn mặt xinh đẹp nhìn lên…
– Cảm ơn Hùng nhé!
Miệng nàng há ra, ngậm lấy con cặc ta…
Tiếng nhóp nhép bú mút vang lên trong lớp học…
Ta từ từ ngồi xuống, lim dim đôi mắt tận hưởng sự bú mút của bạn lớp trưởng gương mẫu…
Bàn tay ta đặt lên đầu nàng mà ấn nhẹ…
Nàng cúi xuống cặc ta sâu hơn, động tác ngày càng nhanh hơn…
– Ưm ưm ưm! Hùng ơi! Cặc của bạn ngon lắm! Ưm ưm ưm!
Đầu lưỡi nàng luồn lách âu yếm con cặc của ta giống như đang thưởng thức một món ngon thực sự làm cho ta sung sướng run rẩy…
Ta nhấc nàng lên, đặt nàng nằm trên bàn học…
Cúi xuống hôn lên môi nàng một nụ hôn ngọt ngào…
Bàn tay đưa xuống phía dưới vén váy của nàng lên…
Một chiếc quần lót hồng phấn với hình một chiếc nơ xinh xắn hiện ra…
Cô nữ sinh lớp trưởng xinh đẹp đang nằm trên bàn trong lớp với váy vén cao lộ ra cái quần lót màu hồng, khuôn mặt nàng xấu hổ rộn ràng, chờ đợi được khai phá và thưởng thức, hình ảnh xinh đẹp và hấp dẫn không bút mực nào tả xiết…
Ta cúi xuống dưới, áp mặt vào háng của nàng, dí mũi lên trên chiếc quần lót mà hít một hơi thật sâu mê say…
Đầu mũi ta rúc vào day day nơi khe rãnh đang từ từ tiết ra mật ngọt trinh nguyên…
Ta tụt quần lót của nàng xuống…
Cái lồn nhỏ nhắn với một chút lông tơ hấp dẫn hiện ra, đầu lưỡi ta liếm nhẹ dọc khe lồn của nàng…
Đánh một vòng xung quanh hột le phía trên…
Ngậm hột le đang cứng lên của nàng vào trong miệng, mút nhẹ…
Nàng rên rỉ, hông hẩy hẩy lên không kiềm chế nổi cơn sướng…
Nước lồn của nàng tràn ra ngoài…
Ta ngậm lấy lồn của nàng mà hút lấy toàn bộ…
Hương vị đầu đời của nàng thiếu nữ xinh đẹp…
Đầu lưỡi ta tìm tới lỗ lồn của nàng…
Chui vào bên trong…
Chọc nhẹ vào cái màng trinh…
Nàng bủn rủn, túm lấy tóc ta mà kéo lên…
Một nụ hôn ngọt lịm qua đi, nàng nhìn ta, ánh mắt ướt át…
– Vào đi Hùng ơi, Vân muốn dâng hiến tất cả cho Hùng…
Con cặc của ta cạ cạ lên lồn của nàng…
Cái lồn đang chờ đợi sự xâm nhập…
Mong ngóng đến ướt nhẹp…
Nàng lắc đầu, không chờ đợi được nữa…
Tay nàng đưa xuống cầm lấy con cặc của ta mà đút vào bên trong…
Con cặc dưới sự dẫn dắt của nàng mà đâm vào lỗ lồn…
Từ từ tiến tới…
Ta dập mông xuống một cách đột ngột…
Con cặc hùng dũng đâm xuyên qua màng trinh của nàng…
Nàng ôm lấy ta, nấc lên…
Cắn chặt răng hạnh phúc đón nhận cơn đau đầu đời…
Cơn đau cuối cùng của đời con gái trinh nguyên…
Ta nhẹ nhàng hẩy mông, con cặc nhẹ nhàng ra vào…
Đau đớn dần qua đi thay bằng khoái cảm vô tận…
Hạnh phúc vô tận…
Sung sướng vô tận…
Nàng ôm lấy ta, bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ…
– Nữa đi Hùng, nữa đi! Mình sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…
Địt mình! Đúng rồi! Mình muốn Hùng thoải mái địt mình, cứ địt mình thật mạnh, mạnh hơn nữa! Ư… ư… ư… Ư…
Ta cong hông lên tăng tốc địt vào lồn của nàng ngày càng mạnh hơn…
Cặc đâm ngập vào lồn của nàng rồi trân mình mà bắn tinh…
Tinh trùng cứ như thế xối xả xông thẳng vào bên trong lồn của nàng…
Nàng cong hông lên, nhận lấy từng đợt tinh trùng nóng ấm trong hạnh phúc…
Ôm chầm lấy ta mà trao cho ta nụ hôn yêu thương…
– Mình thích lắm! Mình sướng lắm Hùng ơi! Vân yêu Hùng lắm! Muốn làm cho Hùng thật là sướng!
Hông nàng hơi hẩy hẩy lên giống như muốn dùng lồn của mình để mút lấy con cặc của ta.
Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn nàng…
Nàng quỳ xuống dưới chân ta, ngoan ngoãn bú liếm…
Con cặc của ta nhanh chóng lại to ra trong miệng của nàng…
Nàng đứng dậy, nép vào lồn của ta…
Bất ngờ nàng rướn lên áp vào tai ta thì thầm…
– Mình có nhắn tin với Lan Anh và biết sở thích của Hùng rồi…
Ta đưa tay lên vuốt ve mái tóc của nàng, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng…
– Sở thích gì cơ!
Nàng bỏ cặp ra, cầm lấy viên phấn rồi bước lên trên bảng, chống tay lên trên bảng, mông chổng ra sau, vén váy lên để lộ ra cái lồn mời gọi…
Một sợi dây thừng cũng được nàng lấy ra khỏi cặp tự buộc vào cổ mình…
– Chó cái lớp trưởng van xin chủ nhân địt lồn ạ!
Ta tiến lại phía sau lưng nàng, cầm lấy con cặc đút vào lồn nàng mà bắt đầu địt…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Đúng là Hùng rất thích được địt vào lồn của Vân như thế này đấy!
Vân chống tay lên trên bảng, bàn tay cầm phấn hờ hững giống như sắp rơi xuống, cơ thể không ngừng run nắc theo từng nhịp địt của ta…
– Hi hi! Chỉ cần Hùng thích Vân sẽ làm mọi thứ cho Hùng…
Ta túm lấy tóc của nàng mà kéo lại, con cặc ra vào lút cán bên trong lồn nàng…
– Vậy làm con đĩ cho Hùng địt nhé!
Vân rướn về sau hôn môi ta…
– Dạ! Vân từ nay về sau sẽ là con đĩ, là chó cái cho Hùng ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vỗ mạnh lên mông nàng…
– Ha ha ha ha! Mọi người mau lại đây xem ta đang địt vào lồn của con đĩ lớp trưởng Vân xinh đẹp của lớp chúng ta này…
Ta ghì nàng dí vào bảng mà điên cuồng địt…
– Địt vào lồn của con đĩ này thật là sướng! Ha ha ha ha!
Con cặc ta đâm ngập vào lồn của nàng mà hẩy hẩy, tinh trùng lại một lần nữa mà bắn hết vào bên trong…
Vân nép mình vào bảng, mông chổng cao lên, đón nhận từng đợt tinh trùng của ta lại một lần nữa tiến nhập vào bên trong cơ thể…
Ta từ từ rút con cặc ra để lại một đống tinh trùng cùng dâm thủy bên trong lỗ lồn ướt nhẹp…
Vân gục người xuống rồi quay lại bú mút cặc cho ta…
Âm thanh chụt chụt lại vang lên khắp căn phòng…
Sau khi liếm con cặc của ta sạch sẽ thì Vân cởi sợi dây thừng ra cất vào cặp cẩn thận, rướn lên hôn môi ta…
– Hôm nay được làm chó cái cho Hùng địt Vân thích lắm! Sau này chúng ta lại chơi trò này tiếp nhé!
Ta đánh vào mông nàng…
– Ha ha ha ha! Lớp trưởng gì mà dâm thế không biết, lại thích làm chó cái cho bạn học địt…
Vân đánh vào ngực ta…
– Kệ! Hi hi! Chỉ cần làm Hùng thích là Vân sẽ làm! Ai bảo Hùng địt Vân làm cho Vân sướng như vậy cơ chứ! Phá trinh người ta rồi thì sau này phải địt người ta cho thật nhiều đấy…
Nói xong nàng cầm lấy sách vở rồi xấu hổ chạy ra bên ngoài…
Ta thu cặp sách lại rồi nhìn về phía góc cửa…
– Cô còn định nấp ở đó đến bao giờ nữa, cô giáo…
Lúc này một bóng dáng xinh đẹp đứng ra…
Chính là cô giáo Mai Hương dạy triết xinh đẹp của ta…
Có chút ngại ngùng nhìn về phía ta…
– Hi hi! Cô… cô quên chút đồ nên quay lại lớp để lấy ấy mà!
Ta tiến lại phía cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang xấu hổ của cô…
– Ồ! Vậy à! Vậy nên cô chúi ở sau cánh cửa nhìn trộm bọn em à?
Cô cầm lấy tay của ta, xoa xoa, nở nụ cười quyến rũ…
– Thì… ai bảo các em chơi trò đó trong lớp chứ? Làm cho cô rình trộm mà thủ dâm ướt hết cả quần lót rồi đây này!
– Đâu? Cho em xem!
Ta vén váy của cô lên, cái quần lót màu trắng lập tức hiện ra ngay trước mắt. Ta đặt tay sờ nhẹ lên quần lót của cô…
– Đúng thật này! Ướt hết cả một mảng lớn luôn!
Cô chớp chớp mắt…
– Đấy! Em thấy không? Cô nói đâu có sai đâu?
– Quần lót ướt thế này chắc lồn của cô ra nhiều nước lắm nhỉ?
Cô đưa tay lên vuốt nhẹ má ta, ánh mắt cô như câu hồn…
– Sao em phải hỏi chứ? Không phải chỉ cần kiểm tra là biết sao?
Ta ngồi xuống, áp mặt vào quần lót của cô, hít một hơi nhẹ…
– Kiểm tra thế nào ạ?
– Thì… cứ tụt quần lót của cô xuống, banh lồn cô ra mà xem chẳng phải là biết hay sao? Hi hi!
Cô nhẹ nhàng tự cởi quần lót xuống, cái lồn tuyệt đẹp hiện ra ngay trước mặt ta, cô nhấn nhẹ đầu ta vào bên trong háng của mình…
– Em xem đi! Có phải lồn cô ướt hết rồi hay không? Em biết vì sao lại ướt không? Vì em đấy! Tất cả là vì em đấy Hùng ạ!
Đầu ta bị nhấn vào lồn của cô, ta hít một hơi thật sâu ngửi mùi lồn của cô nồng nàn ngây ngất, không kìm được hấp dẫn mà lè lưỡi ra điên cuồng bú liếm…
Đầu lưỡi của ta chọc thẳng vào lỗ lồn của cô mà khua khoắng…
Cô hơi hẩy mông lên để cái lồn cọ cọ lên trên khuôn mặt của ta, chà sát lên trên lưỡi ta…
– Tất cả là tại em đấy! Lồn cô ra nước là tại Hùng đấy! Tại Hùng đấy! Liếm cô đi! Liếm lồn cô đi em! Lồn đi! A a a a!
Cô quay lại lớp thì tình cờ thấy ta đang địt vào lồn của Vân trên bục giảng, con cặc to lớn mạnh mẽ của ta địt mạnh vào lồn của Vân như một con chó cái…
Cô cũng muốn được học sinh địt mạnh vào lồn như vậy…
Cô cũng muốn được trở thành con đĩ cho học sinh, thành chó cái cho học sinh địt…
Đặc biệt học sinh đó lại còn đẹp trai như ta, cặc to như ta lại còn ngoan ngoãn và giỏi giang như ta…
Tại sao tất cả những gì cô thích đều tập trung tại trên người ta…
Cô muốn ta địt cô, địt thật mạnh vào cái lồn ra đầy nước vì thèm khát ta của cô…
Cô muốn ta liếm hết nước lồn từ cái lồn nứng vì muốn được ta địt của cô…
Cơ thể cô run rẩy, co giật, nước lồn tràn vào miệng ta bị ta điên cuồng húp hết…
Đầu lưỡi ta chọc vào bên trong lồn cô…
Tay của ta đưa lên, luồn vào trong áo mà bóp vú cô…
– Hi hi! Không ngờ cô giáo dạy triết của em không những xinh đẹp, mà nước lồn cũng ngon như vậy đấy!
Cô đặt tay lên trên đầu ta, xoa xoa…
– Hi hi! Cô cũng không ngờ học trò của mình không chỉ đẹp trai, ngoan ngoãn mà liếm lồn cô cũng sướng như vậy…
Hùng à! Cô vừa rồi nhìn em địt vân cô thèm lắm! Từ lâu rồi cô cũng mơ ước được học sinh của mình địt như vậy trong lớp!
Đó chính là lý do cô ước mơ được trở thành giáo viên đấy!
Ta đứng dậy, túm lấy tóc cô mà ấn xuống…
– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giáo Mai Hương dạy triết của chúng em lại là một giáo viên dâm đãng như vậy, ước mơ bị học sinh của mình địt! Con đĩ này! Bú cặc cho em nào!
Cô quỳ xuống, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của ta bú mút…
Âm thanh nhóp nhép liên tục vang lên trong lớp học…
Ta túm lấy đầu cô mà tăng tốc địt…
– Ôi! Cái mồm của cô địt thật là sướng! Mồm của cô giáo dạy bài trên lớp có khác! Địt thích thật đấy! Ha ha ha ha!
Ta đẩy cô úp mặt trên mặt bảng, vỗ vào mông cô…
– Con đĩ này! Chổng mông lên cho em địt nào!
Cô chổng mông lên, con cặc của ta từ từ tiến vào bên trong…
– Cô ơi! Thế là em được đút cặc vào lồn của cô rồi! Hi hi! Cô có biết có bao nhiêu học sinh nhìn thấy cơ thể xinh ngon này của cô muốn nhét cặc vào lồn cô để địt hay không? Ha ha ha ha!
Cô bị ta địt cho rung nắc trên bảng rên rỉ không ngừng…
– Ư… ư… ư… Ư… Cô biết chứ! Cô cũng thích được các em địt cô lắm, được cặc to của học sinh địt mạnh trên lớp thật là thích! Ư… ư… ư… Ư…
Hùng ơi! Từ nay cô sẽ là con đĩ của em để em thoải mái đè cô ra mà địt trên lớp! Địt thật mạnh vào lồn của cô, bắn tinh thật nhiều vào lồn của cô nhé! Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tăng dần tốc độ, âm thanh phạch phạch của cặc địt vào lồn liên tục vang lên trong lớp vắng…
– Dạ vâng! Hi hi! Mà sao cô dâm thế! Chồng mới cưới của cô đâu mà để cô nứng lồn thế này!
– Ư… ư… ư… Ư… Đừng nhắc tới nữa! Chồng của cô bị yếu sinh lý! Từ lúc lấy về chỉ làm được có vài phút, thời gian gần đây không lên nổi nữa rồi!
Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Thế nên khi nhìn thấy em địt Vân cô thèm lắm, cô không chịu được nữa! Cô muốn được em địt nát lồn giống như địt Vân vậy!
Địt cô đi em! Địt mạnh! Địt nát lồn cô đi em ơi! Ư ư ư ư! Sướng quá! Quá sướng rồi Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Em bị học sinh địt sướng quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc cô mà kéo ngược lại, con cặc đâm từng nhát vào lồn cô lút cán…
– Cho em xem ảnh cưới của vợ chồng cô nào…
Cô giở điện thoại ra, bên trong có ảnh cưới của cô dâu chú rể nhìn nhau rất hạnh phúc…
– Ư… ư… ư… Ư… Đây là ảnh cưới của hai vợ chồng cô đây ạ!
Ta ngắm nhìn bức ảnh…
– Ha ha ha ha! Nhìn hai người thật là đẹp đôi! Ha ha ha ha! Lồn của cô địt sướng thật đấy! Em không chịu nổi nữa rồi! Em ra nha! Làm cho cô có thai cắm sừng lên đầu chú nha! Ha ha ha ha!
Chị bị ta thúc mạnh, mắt trợn ngược về sau mà rên rỉ…
– Ư… ư… ư… Ư… Bắn đi em! Bắn hết vào lồn của cô đi! Cô muốn được em bắn tinh vào đầy lồn! Muốn được có thai với em cắm sừng lên đầu chú rể yếu sinh lý! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm con đĩ giáo viên! Em bắn tinh vào lồn của cô đây! Thụ tinh cho cô đây! Ha ha ha ha!
Ta ghì chặt cô lên trên bảng mà địt mạnh từng cú lút cán rồi trân mình thoải mái bắn tinh vào đầy trong lồn của cô…
Cô dí mặt trên bảng, tóc tai bù xù, mắt dại ra, không ngừng co giật nhận lấy từng đợt tinh trùng liên tục bơm sâu vào bên trong lỗ lồn…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Sướng quá Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc của cô mà đẩy cô lên trên bàn học sinh…
Cô úp người lên trên bàn học sinh, mông chổng về sau, ta vỗ lên mông cô, ngắm nhìn con cặc đang tiếp tục ra vào lỗ lồn đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài của cô mà cười…
Một sợi dây thừng được buộc lên cổ cô…
– Cô à! Từ nay về sau cô là cô giáo dạy triết xinh đẹp của em nhưng cũng là con đĩ của em, là con chó cái để em thoải mái địt lồn biết chưa?
Cô nhổm người dậy, thích thú cảm nhận sợi dây thừng trên cổ, mông chổng về sau tự mình đưa đẩy bờ mông để lỗ lồn ngậm nhả con cặc của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Chó cái Mai Hương là giáo viên triết học xinh đẹp của chủ nhân từ nay sẽ là con đĩ, là bồn chứa tinh, là một con chó cái nứng lồn của chủ nhân để chủ nhân thoải mái địt ạ! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Con đĩ! Bây giờ chủ nhân bắn tinh vào lồn của mày! Thụ thai cho mày! Về nhà chồng mới cưới nhưng có chửa con của chủ nhân biết chưa? Ha ha ha ha!
Cô sung sướng hét lên, úp mặt xuống bàn, tay đưa về sau banh mạnh mông ra…
– Vâng! Vâng! Chủ nhân! Cô thích lắm! Con đĩ thích lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái mong muốn như thế lắm! Chủ nhân! Xin hãy địt mạnh vào lồn của con đĩ chó cái giáo viên triết học của chủ nhân rồi bắn đầy tinh vào lồn của cô! Làm cho con đĩ cô giáo của em có thai! Để con đĩ về nhà chồng với cái bụng to của chủ nhân ban tặng ạ! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Này thì cô giáo Mai Hương xinh đẹp này! Này thì cô giáo dạy triết này! Địt nát lồn cô Mai Hương xinh đẹp dạy triết này! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Ta đang địt vào lồn của cô giáo Mai Hương xinh đẹp của chúng ta này! Lồn con đĩ này địt sướng lắm! Ha ha ha ha! Ta thụ thai cho cô giáo của chúng ta đây! Làm cho con đĩ này có chửa cắm sừng lên đầu thằng chồng mới cưới đây! Ha ha ha ha!
Ta điên cuồng địt những cú như trời giáng rồi ghì cô xuống mà liên tục bắn tinh vào lồn cô…
Cô rên ư ử sung sướng đón nhận tinh trùng một lần nữa bắn vào tràn ngập lỗ lồn của mình…
Ta rút cặc ra, túm tóc cô bắt cô phải bú liếm sạch sẽ tinh dịch…
Cô ngoan ngoãn quỳ xuống, há miệng ra bú liếm toàn bộ một cách ngon lành…
Xong xuôi chúng ta chỉnh trang lại quần áo rồi đi ra bên ngoài. Cô ôm lấy ta hạnh phúc…
– Hùng à! Hùng làm cô sướng lắm! Cuối cùng ước mơ cũng đã trở thành sự thật rồi! Hi hi! Cô từ nay sẽ là một con đĩ ngoan ngoãn! Hùng hãy địt cô thật nhiều trên lớp nhé! Cô yêu Hùng!
Ta nhéo nhéo vào má cô giáo Mai Hương dạy triết xinh đẹp của mình…
– Sau này trong giờ học thỉnh thoảng đi qua chỗ em phải lén vén váy lên cho em sờ lồn nghe chưa, con đĩ?
Cô thơm nhẹ lên má ta rồi nháy mắt…
– Hi hi! Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!
Nhà trường báo thầy có vấn đề về sức khỏe nên nghỉ…
Ở trong nhà thầy đang nằm gối đầu đưa tay lên trán suy nghĩ về những việc ngày hôm qua…
Vì sao thầy lại có thể kích thích khi nhìn vợ của mình bị lăng nhục…
Vì sao lại có thể như vậy…
Vì sao lại kích thích như vậy…
Thầy chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân mình có thể có những suy nghĩ như thế này! Thầy rất yêu vợ mình và tự hào về vợ mình…
Vậy mà những việc ngày hôm qua thầy làm thật là nhục nhã…
Vy mở cửa phòng vào mang đến cho thầy một cốc nước…
– Chồng uống thuốc đi cho khỏe ạ!
Hôm nay chị cũng xin nghỉ ở nhà để chăm chồng…
Thầy uống thuốc cảm thấy trong người đỡ hơn…
Cảm ơn vợ nhiều nhé!
Thầy đi ra bên ngoài, hít thở không khí trong lành, ngắm nhìn những bông hoa lan treo bên ngoài, tiếng vài con chim cảnh hót líu lo, trong lòng giống như tìm lại được niềm vui cuộc sống…
Bỗng lúc này có tiếng chuông cửa reo vang…
Thầy đi ra nhìn thấy ta thì run rẩy…
– Em đến đây làm gì?
– Hi hi! Không thấy thầy đi dạy nên em đến thăm thầy một chút ấy mà? Mà chị Vy vợ thầy có ở nhà không ạ?
– Vợ vợ thầy… có ở nhà!
– Thầy còn không mau mở cổng cho em vào à!
Thầy run rẩy mở cổng, ta bước vào bên trong, xoa lên đầu thầy…
– Ngoan lắm! Em còn tưởng là thầy bị bệnh nên đến thăm cơ, hóa ra là lười biếng, trốn ở nhà để chơi!
Ta bước vào trong, chị Vy chạy ra tươi cười…
– Hùng đến chơi đó à! Vào nhà đi em! Hi hi!
Ta vỗ vào mông chị…
– Hi hi! Vâng! Hôm nay nứng cặc vào phòng y tế không thấy chị đâu, mọi người bảo chị xin nghỉ nên đến nhà chị để địt đây! Ha ha ha ha!
Chị đánh lên ngực ta…
– Em cứ đùa thôi! Nào! Ngồi uống nước đi! Chồng ơi! Vào tiếp khách đi ạ!
Thầy ngồi vào bàn đối diện với ta, điệu bộ khép nép…
– Mời… mời em uống nước!
Lúc này chị Vy đang cúi xuống rót nước cho ta, cái áo trễ xuống, khe ngực hiện ra ngay trước mắt ta làm ta có thể nhìn thấy khe rãnh sâu ở bên trong…
Ta kéo chị lại, để chị ngồi vào lòng mình…
Chị hơi giãy giụa nhẹ nhàng…
– Đừng mà! Hùng!
Ta mặc kệ, đặt chị lên đùi của mình cho tay vào trong áo của chị mà xoa bóp, một tay đặt lên đùi của chị…
– Thầy à, không cần nước nôi gì đâu, em đến đây thăm thầy để xem sức khỏe của thầy thế nào mà, với lại cũng muốn hỏi thăm vợ của thầy một chút! Ha ha ha ha!
Bàn tay phía dưới của ta men vào bên trong váy của chị mà vân vê cái quần lót làm chị run rẩy…
Hai má của chị ửng hồng vì xấu hổ trông rất xinh đẹp…
Thầy thấy ta sàm sỡ vợ mình ngay trước mắt như thế, hai tay nắm chặt, run run nhưng không dám làm gì…
Thậm chí còn cố gắng nở một nụ cười bất lực nhìn ta…
Thầy cảm thấy nhục nhã…
Nhưng cũng lại thấy kích thích một cách kỳ lạ…
Con cặc bên phía dưới quần vậy mà lại ngỏng lên…
Phải biết rằng thầy từ lúc lấy vợ đã yếu sinh lý, thời gian gần đây lại không thể cương cứng được, đã chữa trị nhiều nơi mà không có tiến triển…
Vậy nhưng nhìn thấy vợ mình bị ta địt ở trước mặt khiến cho thầy tìm về lại cảm giác sung sướng và kích thích…
Thậm chí… còn kích thích và thấy thỏa mãn chưa từng có…
Ta thấy thầy nhìn vợ bị mình sờ soạng mà sợ hãi như vậy không dám làm gì thì khinh bỉ…
Được nước làm tới ta úp mặt vào ngực chị mà hít một hơi…
– Công nhận! Vợ của thầy đẹp thật đấy! Lại còn thơm nữa! Thầy thật là may mắn nha! Ha ha ha ha!
Chị Vy bị ta dúi mặt vào ngực mà cọ cọ, hít hít thì véo vào má ta…
– Em cứ quá khen chị thôi! Chị nếu mà đẹp như em nói thì làm sao mà để chồng bỏ bê như thế chứ?
Nghe thấy chị nói như vậy thầy thấy chạnh lòng thầm trách bản thân mình…
Đúng, thầy là chồng mà chẳng thể đem đến cho chị được sung sướng, giống như là ta đã làm cho chị…
Thầy thật là vô dụng…
Ta hất hàm nhìn thầy…
– Chẳng qua là thầy chim bé nên ngại bỏ ra ngoài chứ chị xinh đẹp thật mà! Hi hi! Mà ở nhà chị ăn mặc kín đáo như thế làm gì, hở ra cho mát…
Ta cởi áo của chị ra, lúc này cái áo ngực của chị bị lòi ra ngoài, chiếc áo sơ mi chỉ còn đóng lại những cúc dưới cùng…
– Em à! Ăn mặc như thế này làm sao mà được chứ?
Chị xấu hổ lấy tay che ngực lại…
Ta bỏ tay của chị ra, tụt luôn áo ngực xuống trong ánh mắt sợ hãi của chị…
Lúc này hai bầu vú của chị đã lòi cả ra ngoài. Ta đưa tay bóp bóp hai vú của chị…
– Chị ngại gì chứ? Chồng của chị cũng thích chị ăn mặc như thế này khi tiếp em mà! Có phải không thầy?
Thầy thầy nghe ta nói vậy thì run rẩy…
Thầy bất lực gật đầu…
– Vâng!
Ta cười lớn, véo lại má chị…
– Thấy chưa? Ha ha ha ha! Thầy đồng ý rồi kìa! Ưm ưm!
Ta há miệng ra mà ngoạm lấy vú của chị mà bú mút…
Chị thở dài, mặc kệ ta thoải mái bú liếm…
Chồng đồng ý rồi thì chị còn phản đối cái gì nữa chứ!
Chị đặt tay lên đầu ta, ưỡn ngực lên cho ta bú, bắt đầu phát ra những âm thanh hưởng thụ…
Bàn tay bên dưới của ta luồn vào quần lót của chị mà bắt đầu sợ cái lồn của chị…
Ngón tay chui vào bên trong lỗ lồn của chị bắt đầu móc nhẹ…
Chị ở trước mặt chồng vậy mà lim dim đôi mắt phát ra những âm thanh rên rỉ…
Hưởng thụ bàn tay ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị…
Ngón tay ta cảm nhận được nước lồn của chị dây ra ướt cả tay mình, ta đưa tay lên, quả nhiên bàn tay dính một chất nhầy nhơm nhớp…
Ngón cái và ngón giữa của ta chạm lại, tách ra, chất nhầy tạo thành một đường chỉ óng ánh, hấp dẫn mê người…
– Thầy à! Nước lồn của vợ thầy cũng thật là nhiều nha!
Chị nhìn thấy nước của mình bị ta nghịch như vậy thì xấu hổ chúi mặt vào ngực của ta…
Ta đẩy chỉ ra…
– Nào, banh lồn ra cho em liếm nào! Vợ con gì mà mới bị móc lồn một tí ở trước mặt chồng đã ra bao nhiêu là nước như thế chứ? Hi hi! Người gì mà dâm thế không biết!
Chị đánh vào ngực ta, đứng dậy rồi vén váy lên…
– Ai bảo em vừa móc lồn người ta lại còn bú vú làm cho chị nứng không chịu được chứ? Tại em đấy! Lồn chị bây giờ đầy nước rồi đây này!
Chị ưỡn lồn lên trước mặt ta, ta áp sát vào cái lồn xinh đẹp của chị mà ngắm nhìn, dùng mũi cọ nhẹ rồi hít một hơi, nhìn thầy đang rụt rè ngồi đối diện cười đểu…
– Thầy à! Em xin phép uống nước nhé! Nhưng là nước lồn của vợ thầy! Ha ha ha ha!
Ta dí mặt vào lồn của chị, lè lưỡi ra rồi bú liếm.
Thầy nhìn ta đang chọc lưỡi vào lồn chị, ngoạm lấy lồn chị mà bú mút…
Nhục nhã đến run rẩy…
Đầu lưỡi của ta chọc vào bên trong lỗ lồn của chị…
– Ưm… Lồn của vợ thầy ngon lắm thầy ơi! Nước lồn của con đĩ này ngon thật đấy thầy ơi! Ha ha ha ha!
Chị đặt tay lên đầu ta xoa xoa…
– Em đó! Đã liếm lồn chị lại còn gọi vợ của chồng chị là con đĩ nữa!
Chị ưỡn lồn lên, hẩy hẩy để cái lồn sàng đi sàng lại trên mặt ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng thật đấy! Lồn chị được em liếm sướng lắm! Chồng ơi! Nhìn xem Hùng đang liếm lồn vợ này! Sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Hùng liếm hết nước lồn của vợ rồi chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá đi mất! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vỗ vào mông chị…
– Được trai liếm lồn còn rên sướng cho chồng nghe như chị không phải con đĩ là gì? Hi hi! Nào bú cặc cho tao trước mặt chồng nào con đĩ! Ha ha ha ha!
Chị quỳ xuống, tụt quần ta xuống để lộ con cặc to lớn của ta ra bên ngoài, ánh mắt chị hiện ra say mê…
– Gọi chị là con đĩ cũng được! Nhưng chị chỉ là con đĩ của em thôi nhé! Hì hì!
Ưm ưm!
Mồm chị há ra mà ngậm lấy cặc của ta, ta gác một chân lên bàn nước, dạng chân còn lại lên ghế, đặt tay lên đầu chị mà xoa xoa…
– Thầy à! Công nhận thầy có phước thật đấy! Lấy được vợ đẹp về làm vợ!
Nói xong thì bàn tay ta túm lấy tóc của chị mà nhấn sâu đầu chị xuống. Con cặc lút cán bên trong họng của chị nghe những tiếng ọc ọc…
Mắt chị trợn lên, có dấu hiệu ngạt thở, tay chị vỗ vỗ vào đùi ta van xin nhưng ta mặc kệ mà vừa ghì chị xuống địt sâu vào họng của chị vừa nhìn về phía thầy mà cười đểu…
Thầy đưa chén nước lên miệng, run rẩy cười gượng…
– Cám… cảm ơn em…
Ta hơi nhả chị ra, chị ho lên sặc sụa, nước mắt và nước miếng trào ra bên ngoài, ta túm tóc chị mà kéo mặt chị lại…
– Hi hi! Không những là vợ thầy đẹp mà địt lồn còn thật là sướng nữa, em mới địt có mấy lần mà đã sướng đến mức đến tận nhà thầy để đòi địt đây này! Không biết thầy có cho em địt vào lồn con đĩ này thêm một lần nữa không?
Thầy hạ chén nước xuống run rẩy, nhìn ta bằng ánh mắt sợ hãi…
Ta đạp chân, chén nước rơi xuống dưới bàn, nghe tiếng vỡ vụn…
– Có cho không!
Thầy giật bắn mình lên, nghe tiếng quát của ta cảm giác sợ hãi rụt cổ lại…
– Dạ… có… có ạ!!!
Ta cười lớn, túm lấy tóc chị mà đẩy úp mặt lên trên mặt bàn hướng về phía chồng rồi vỗ vào mông chị…
– Ha ha ha ha! Nghe thấy rồi chứ con đĩ! Thằng chồng của mày cũng cho phép tao địt vào lồn của mày rồi! Còn không mau banh lồn ra van xin chủ nhân địt…
Chị ngẩng đầu lên nhìn người chồng mà mình yêu thương đang run rẩy sợ hãi phía trước…
Lộ ra ánh mắt khinh thường cùng thất vọng…
Bàn tay đưa về sau, cái váy của chị được vén lên cao, cái quần lót được chị tụt xuống quá đầu gối…
Bờ mông trắng trẻo của chị hiện ra trước mắt ta…
Chị vểnh mông lên, đưa tay lên, từ từ banh nơi riêng tư ra…
Cái lồn ướt đẫm của chị hoàn toàn được hiển lộ…
– Con đĩ Vy vợ của thầy giáo Bạch xin được banh lồn van cầu chủ nhân địt trước mặt chồng ạ! Xin chủ nhân Hùng ở trước mặt thầy giáo của ngài địt lồn con đĩ vợ của hắn! Địt chết vợ của hắn ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta cầm lấy con cặc đập đập lên mông của chị…
– Ha ha ha ha! Thầy ơi! Con đĩ vợ của thầy banh lồn ra van xin em địt này! Em xin phép nhét cặc vào lồn nó để địt nó trước mặt thầy nhé!
Con cặc của ta đặt vào lỗ lồn của chị…
Từ từ tiến vào…
Tay ta đặt lên đầu thầy xoa xoa…
– Lồn cặc đĩ này địt sướng lắm thầy ạ! Ha ha ha ha!
Ta bất ngờ hẩy mạnh hông, chị bị dúi về phía trước…
Chị hét lên một tiếng, sau đó liên tục nắc lư theo từng nhịp địt của ta ở ngay trước mặt thầy…
Tay chị đưa về trước…
Mặt đối diện với thầy…
Bàn tay vuốt ve khuôn mặt đang run rẩy của thầy…
Ánh mắt chị mê ly…
– Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng! Vợ sướng! Ư… ư… ư… Ư…
Phía dưới của thầy cẩng lên…
Thật quá kích thích rồi…
Thầy không kìm nén nổi thò tay vào trong quần, sóc nhẹ con cặc của mình…
Ngắm nhìn chị địt bị ta địt ngay trước mặt…
Nghe tiếng chị rên rỉ…
Ta vỗ mạnh vào mông chị…
– Rên to lên cặc địt! Cho thằng chồng mày nghe nào! Ha ha ha ha! Biết đâu thằng chồng mày nhìn tao địt vào lồn mày lại nứng cặc đây này!
Ta xoa đầu thầy, cười đểu…
– Phải không thầy giáo!
Thầy run rẩy, ánh mắt nhìn ta sợ hãi, như một đứa trẻ hư bị phát hiện…
– Dạ… dạ…
Ta túm tóc thấy mà kéo lại, chỉnh đầu thầy nhìn vào phía nơi tư mật ta và chị đang điên cuồng kết hợp…
Tay còn lại của ta banh mông của chị ra cho thầy nhìn vào lỗ lồn của chị đang bị ta địt một cách rõ hơn…
– Nhìn đi thầy! Nhìn kỹ lồn vợ yêu của thầy đang bị em địt đây này! Ha ha ha ha!
Ánh mắt thầy say sưa ngắm nhìn hình ảnh con cặc của ta đang nong rộng lồn chị không chớp mắt…
Con cặc của thầy thật là to…
Nong lồn của vợ thầy mà điên cuồng địt mạnh…
Ta không những cặc thật là to, còn địt thật là khỏe, khiến cho chị trợn mắt lên mà rên rỉ…
Liên tục kêu sướng không ngừng, thậm chí cơ thể không ngừng co giật…
Chắc chắn là chị đang sướng lắm…
Chắc chắn là sướng hơn so với lúc làm tình với con cặc bé tí của thầy rất nhiều…
Bàn tay của thầy không tự chủ được sóc nhanh hơn, con cặc của thầy rỉ ra một ít tinh trùng màu trắng…
Đến chính bản thân thầy cũng cảm thấy sướng không chịu nổi…
Thầy muốn nhìn ngắm mãi khoảnh khắc này…
Thầy muốn nhìn ngắm mãi cảnh ta chà đạp lên người vợ xinh đẹp yêu thương của thầy…
Đúng! Giống như hiện tại! Coi vợ của thầy như một con đĩ mà điên cuồng địt ngay trước mặt thầy, sỉ nhục thầy, mang đến cho thầy thật nhiều kích thích, làm cho thầy có lại cảm giác sau bao tháng ngày vô vị vì yếu sinh lý của mình…
Thầy cuối cùng giống như tìm được niềm vui mới của cuộc đời. Tìm được ánh sáng của cuộc đời mình…
Ta thu tay về, túm tóc chị mà kéo ngược lại, những cú địt vào lồn chị ngày càng nhanh và mạnh dần khiến cho mắt chị trợn ngược lại, lưỡi lè ra ngoài…
Ta đánh chát vào mông chị…
– Được tao địt có sướng không con đĩ!
– Sướng! Sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Được em địt sướng lồn chị lắm Hùng ơi!
Chị rên rỉ ngay trước mặt của thầy mà trả lời…
Ta đưa tay xuống, bóp mạnh vào vú chị…
– Ha ha ha ha! Vậy so với thằng chồng của chị thì thế nào? Ai địt chị sướng hơn!
– Ư… ư… ư… Ư… Em sướng hơn! Em địt chị làm chị sướng hơn! Ư… ư… ư… Ư… Chồng chị cặc bé lắm! Địt không sướng! Hơn nữa còn yếu sinh lý nữa! Chị chưa bao giờ sướng khi làm tình cùng chồng cả! Em thì khác! Em cặc to, địt khỏe làm cho lồn chị sướng lắm! Chị sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…
Ta bất ngờ tát vào má chị…
– Gọi chủ nhân!
– Dạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ… chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm!
Ngón tay ta đưa về, móc móc vào lỗ đít của chị, lỗ đít chị khá chặt chẽ, mạnh mẽ mút lấy ngón tay của ta…
– Giữa việc làm vợ yêu của thầy và làm con đĩ cho em địt chị chọn việc nào?
Chị hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy theo từng nhịp địt mẹ của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Đúng rồi! Địt chị! Địt chị mạnh như vậy! Chị thích địt mạnh như vậy lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chị thích làm con đĩ của em, được em địt mạnh như thế này còn hơn làm vợ yêu của chồng chị ạ! Chủ nhân ơi! Em muốn làm con đĩ của ngài! Muốn mãi mãi làm con đĩ của ngài để banh lồn cho ngài địt ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc của thầy mà lắc lắc đầu thầy…
– Ha ha ha ha! Thầy nghe thấy chưa? Con đĩ này thà làm con đĩ cho em địt còn hơn là làm vợ của thầy đấy! Ha ha ha ha!
Thầy… đúng là một thằng chồng thất bại mà! Ha ha ha ha!
Thầy hai mắt mở lớn, run rẩy, nhìn chị đang bị ta túm tóc đè ngay trước mặt mình, địt từng cú mạnh mẽ lút cào vào bên trong lồn rên lên ư ử từng tiếng đĩ thõa…
Bất ngờ thầy quỳ xuống…
– Hùng ơi! Thầy biết sai rồi! Thầy van xin em! Van xin em tiếp tục địt vào lồn vợ của thầy, địt nát lồn vợ thầy cho thầy xem, thầy nhìn thấy vợ của thầy bị em địt như vậy thầy thực sự là không kiềm chế nổi. Thầy thích lắm! Thầy xin em! Xin em tha lỗi cho thầy! Tiếp tục địt vợ thầy! Thầy chỉ xin em có thể cho thầy bò lại… để nhìn rõ hơn con cặc em đang địt vào lồn của vợ thầy hay không? Thầy muốn nhìn thấy cảnh cặc lớn của em nong rộng lồn của vợ thầy ra, nhìn thấy cảnh em bắn tinh vào đầy lồn của vợ thầy, muốn nhìn thấy tinh trùng của em tràn ngập trong lồn của vợ thầy! Thầy xin em! Thầy xin em!
Thầy run rẩy, vừa rồi nói ra những lời này thầy đã lấy hết can đảm của mình…
Nhìn thầy tội nghiệp trước mặt ta nhếch mép…
– Bò lại đây!
Thầy vui sướng, bò lại về phía chúng ta, mắt của thầy nhìn sát về phía con cặc của ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị một cách rõ ràng.
Thật quá kích thích, thầy nuốt nước bọt, thật muốn lưu giữ cảnh tượng này mãi mãi…
Ta túm lấy tóc của thầy mà dí mặt thầy vào gần hơn…
– Xem tao bắn tinh vào lồn của vợ mày nhé!
Ta bất ngờ địt những cú lút cán không thương tiếc vào lồn của chị…
– Địt chết mày này con đĩ! Xem xem thằng chồng mày nứng cặc van xin tao cho nhìn lồn đĩ của mày bị tao địt này! Ha ha ha ha!
Thầy ơi! Nhìn đi! Nhìn kỹ đi! Nhìn cận cảnh em bắn tinh vào lồn của con đĩ vợ yêu của thầy này! Em ra đây! Ra hết vào lồn của vợ thầy đây! Làm con đĩ này có thai cắm sừng lên đầu thầy đây! Thầy thích không? Ha ha ha ha! Thích được em bắn tinh vào lồn vợ yêu của mình không? Thích bị cắm sừng không? Ha ha ha ha!
Thầy không tự chủ được nữa, dùng tay banh mạnh mông của chị ra, ngắm nhìn cảnh con cặc ta đang đâm lút cán vào lồn của chị…
– Thầy thích lắm! Thầy thích nhìn thấy cảnh em bắn tinh vào lồn của vợ thầy! Thầy thích bị em cắm sừng lắm! Hùng ơi! Chủ nhân! Từ nay em sẽ là chủ nhân của thầy! Hãy ra lệnh cho thầy, bắt thầy phải quỳ lạy em lúc em địt vào lồn của vợ thầy nhé! Chỉ cần em cho thầy nhìn thấy cảnh em địt vợ của thầy, cho thầy nhìn thấy em bắn tinh vào lồn của nàng, thấy tinh trùng của em đầy lồn nàng, chỉ cần em thụ thai cho nàng, cắm sừng lên đầu của thầy, thầy sẽ nguyện làm tất cả, thầy sẽ cho em điểm thật cao trong môn học có được hay không?
Ta xoa xoa đầu của thầy, thỏa mãn từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của chị.
Nghe một tiếng bóc…
Con cặc bật ra ngoài, một ít tinh trùng từ lồn của chị văng ra bắn cả lên mặt của thầy…
– Được rồi! Nếu thầy đã ngoan như vậy thì em sẽ cho thầy trở thành dâm nô của mình. Nhưng từ nay về sau em muốn địt vợ của thầy thế nào và ở bất cứ đâu đều được, từ nay vợ của thầy sẽ trở thành con đĩ cho em, thành một con chó cái để em thoải mái địt lồn ở trường học, ở ngoài đường, thậm chí ở ngay trong chính ngôi nhà của hai vợ chồng thầy, ở trước mặt thầy, thầy hiểu chứ?
Thầy nghe thấy vậy thì kích động…
– Dạ! Vâng! Thầy hiểu ạ! Thầy hiểu ạ! Hi hi!
Ta vỗ vỗ nhẹ vào má của thầy…
– Vậy em gọi vợ thầy là chó cái có được không?
– Dạ! Từ nay xin chủ nhân cứ gọi vợ của thầy là chó cái ạ!
Giống như nghĩ ra điều gì, thầy ngẩng đầu lên vui sướng nói…
– Chủ nhân! Nếu người muốn có thể gọi thầy là thằng chó! Thầy thích được chủ nhân sỉ nhục trong lúc chủ nhân chà đạp vợ của thầy! Mong chủ nhân đáp ứng!
Ta tát lên mặt thầy…
– Con chó này! Mang vợ mày vào phòng ngủ! Chủ nhân muốn địt vào lồn của vợ thầy giáo mình trong phòng ngủ của hai vợ chồng!
– Dạ vâng ạ! Hi hi!
Thầy sung sướng bế chị lên tay vào phòng ngủ của hai vợ chồng, chị ở trong vòng tay của thầy nhìn chồng rồi ôm lấy thầy ánh mắt hạnh phúc…
Cô bị ta địt cho rung nắc trên bảng rên rỉ không ngừng…
– Ư… ư… ư… Ư… Cô biết chứ! Cô cũng thích được các em địt cô lắm, được cặc to của học sinh địt mạnh trên lớp thật là thích! Ư… ư… ư… Ư…
Hùng ơi! Từ nay cô sẽ là con đĩ của em để em thoải mái đè cô ra mà địt trên lớp! Địt thật mạnh vào lồn của cô, bắn tinh thật nhiều vào lồn của cô nhé! Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tăng dần tốc độ, âm thanh phạch phạch của cặc địt vào lồn liên tục vang lên trong lớp vắng…
– Dạ vâng! Hi hi! Mà sao cô dâm thế! Chồng mới cưới của cô đâu mà để cô nứng lồn thế này!
– Ư… ư… ư… Ư… Đừng nhắc tới nữa! Chồng của cô bị yếu sinh lý! Từ lúc lấy về chỉ làm được có vài phút, thời gian gần đây không lên nổi nữa rồi!
Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Thế nên khi nhìn thấy em địt Vân cô thèm lắm, cô không chịu được nữa! Cô muốn được em địt nát lồn giống như địt Vân vậy!
Địt cô đi em! Địt mạnh! Địt nát lồn cô đi em ơi! Ư ư ư ư! Sướng quá! Quá sướng rồi Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Em bị học sinh địt sướng quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc cô mà kéo ngược lại, con cặc đâm từng nhát vào lồn cô lút cán…
– Cho em xem ảnh cưới của vợ chồng cô nào…
Cô giở điện thoại ra, bên trong có ảnh cưới của cô dâu chú rể nhìn nhau rất hạnh phúc…
– Ư… ư… ư… Ư… Đây là ảnh cưới của hai vợ chồng cô đây ạ!
Ta ngắm nhìn bức ảnh…
– Ha ha ha ha! Nhìn hai người thật là đẹp đôi! Ha ha ha ha! Lồn của cô địt sướng thật đấy! Em không chịu nổi nữa rồi! Em ra nha! Làm cho cô có thai cắm sừng lên đầu chú nha! Ha ha ha ha!
Chị bị ta thúc mạnh, mắt trợn ngược về sau mà rên rỉ…
– Ư… ư… ư… Ư… Bắn đi em! Bắn hết vào lồn của cô đi! Cô muốn được em bắn tinh vào đầy lồn! Muốn được có thai với em cắm sừng lên đầu chú rể yếu sinh lý! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm con đĩ giáo viên! Em bắn tinh vào lồn của cô đây! Thụ tinh cho cô đây! Ha ha ha ha!
Ta ghì chặt cô lên trên bảng mà địt mạnh từng cú lút cán rồi trân mình thoải mái bắn tinh vào đầy trong lồn của cô…
Cô dí mặt trên bảng, tóc tai bù xù, mắt dại ra, không ngừng co giật nhận lấy từng đợt tinh trùng liên tục bơm sâu vào bên trong lỗ lồn…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Sướng quá Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc của cô mà đẩy cô lên trên bàn học sinh…
Cô úp người lên trên bàn học sinh, mông chổng về sau, ta vỗ lên mông cô, ngắm nhìn con cặc đang tiếp tục ra vào lỗ lồn đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài của cô mà cười…
Một sợi dây thừng được buộc lên cổ cô…
– Cô à! Từ nay về sau cô là cô giáo dạy triết xinh đẹp của em nhưng cũng là con đĩ của em, là con chó cái để em thoải mái địt lồn biết chưa?
Cô nhổm người dậy, thích thú cảm nhận sợi dây thừng trên cổ, mông chổng về sau tự mình đưa đẩy bờ mông để lỗ lồn ngậm nhả con cặc của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Chó cái Mai Hương là giáo viên triết học xinh đẹp của chủ nhân từ nay sẽ là con đĩ, là bồn chứa tinh, là một con chó cái nứng lồn của chủ nhân để chủ nhân thoải mái địt ạ! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Con đĩ! Bây giờ chủ nhân bắn tinh vào lồn của mày! Thụ thai cho mày! Về nhà chồng mới cưới nhưng có chửa con của chủ nhân biết chưa? Ha ha ha ha!
Cô sung sướng hét lên, úp mặt xuống bàn, tay đưa về sau banh mạnh mông ra…
– Vâng! Vâng! Chủ nhân! Cô thích lắm! Con đĩ thích lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái mong muốn như thế lắm! Chủ nhân! Xin hãy địt mạnh vào lồn của con đĩ chó cái giáo viên triết học của chủ nhân rồi bắn đầy tinh vào lồn của cô! Làm cho con đĩ cô giáo của em có thai! Để con đĩ về nhà chồng với cái bụng to của chủ nhân ban tặng ạ! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Này thì cô giáo Mai Hương xinh đẹp này! Này thì cô giáo dạy triết này! Địt nát lồn cô Mai Hương xinh đẹp dạy triết này! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Ta đang địt vào lồn của cô giáo Mai Hương xinh đẹp của chúng ta này! Lồn con đĩ này địt sướng lắm! Ha ha ha ha! Ta thụ thai cho cô giáo của chúng ta đây! Làm cho con đĩ này có chửa cắm sừng lên đầu thằng chồng mới cưới đây! Ha ha ha ha!
Ta điên cuồng địt những cú như trời giáng rồi ghì cô xuống mà liên tục bắn tinh vào lồn cô…
Cô rên ư ử sung sướng đón nhận tinh trùng một lần nữa bắn vào tràn ngập lỗ lồn của mình…
Ta rút cặc ra, túm tóc cô bắt cô phải bú liếm sạch sẽ tinh dịch…
Cô ngoan ngoãn quỳ xuống, há miệng ra bú liếm toàn bộ một cách ngon lành…
Xong xuôi chúng ta chỉnh trang lại quần áo rồi đi ra bên ngoài. Cô ôm lấy ta hạnh phúc…
– Hùng à! Hùng làm cô sướng lắm! Cuối cùng ước mơ cũng đã trở thành sự thật rồi! Hi hi! Cô từ nay sẽ là một con đĩ ngoan ngoãn! Hùng hãy địt cô thật nhiều trên lớp nhé! Cô yêu Hùng!
Ta nhéo nhéo vào má cô giáo Mai Hương dạy triết xinh đẹp của mình…
– Sau này trong giờ học thỉnh thoảng đi qua chỗ em phải lén vén váy lên cho em sờ lồn nghe chưa, con đĩ?
Cô thơm nhẹ lên má ta rồi nháy mắt…
– Hi hi! Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!
Nhà trường báo thầy có vấn đề về sức khỏe nên nghỉ…
Ở trong nhà thầy đang nằm gối đầu đưa tay lên trán suy nghĩ về những việc ngày hôm qua…
Vì sao thầy lại có thể kích thích khi nhìn vợ của mình bị lăng nhục…
Vì sao lại có thể như vậy…
Vì sao lại kích thích như vậy…
Thầy chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân mình có thể có những suy nghĩ như thế này! Thầy rất yêu vợ mình và tự hào về vợ mình…
Vậy mà những việc ngày hôm qua thầy làm thật là nhục nhã…
Vy mở cửa phòng vào mang đến cho thầy một cốc nước…
– Chồng uống thuốc đi cho khỏe ạ!
Hôm nay chị cũng xin nghỉ ở nhà để chăm chồng…
Thầy uống thuốc cảm thấy trong người đỡ hơn…
Cảm ơn vợ nhiều nhé!
Thầy đi ra bên ngoài, hít thở không khí trong lành, ngắm nhìn những bông hoa lan treo bên ngoài, tiếng vài con chim cảnh hót líu lo, trong lòng giống như tìm lại được niềm vui cuộc sống…
Bỗng lúc này có tiếng chuông cửa reo vang…
Thầy đi ra nhìn thấy ta thì run rẩy…
– Em đến đây làm gì?
– Hi hi! Không thấy thầy đi dạy nên em đến thăm thầy một chút ấy mà? Mà chị Vy vợ thầy có ở nhà không ạ?
– Vợ vợ thầy… có ở nhà!
– Thầy còn không mau mở cổng cho em vào à!
Thầy run rẩy mở cổng, ta bước vào bên trong, xoa lên đầu thầy…
– Ngoan lắm! Em còn tưởng là thầy bị bệnh nên đến thăm cơ, hóa ra là lười biếng, trốn ở nhà để chơi!
Ta bước vào trong, chị Vy chạy ra tươi cười…
– Hùng đến chơi đó à! Vào nhà đi em! Hi hi!
Ta vỗ vào mông chị…
– Hi hi! Vâng! Hôm nay nứng cặc vào phòng y tế không thấy chị đâu, mọi người bảo chị xin nghỉ nên đến nhà chị để địt đây! Ha ha ha ha!
Chị đánh lên ngực ta…
– Em cứ đùa thôi! Nào! Ngồi uống nước đi! Chồng ơi! Vào tiếp khách đi ạ!
Thầy ngồi vào bàn đối diện với ta, điệu bộ khép nép…
– Mời… mời em uống nước!
Lúc này chị Vy đang cúi xuống rót nước cho ta, cái áo trễ xuống, khe ngực hiện ra ngay trước mắt ta làm ta có thể nhìn thấy khe rãnh sâu ở bên trong…
Ta kéo chị lại, để chị ngồi vào lòng mình…
Chị hơi giãy giụa nhẹ nhàng…
– Đừng mà! Hùng!
Ta mặc kệ, đặt chị lên đùi của mình cho tay vào trong áo của chị mà xoa bóp, một tay đặt lên đùi của chị…
– Thầy à, không cần nước nôi gì đâu, em đến đây thăm thầy để xem sức khỏe của thầy thế nào mà, với lại cũng muốn hỏi thăm vợ của thầy một chút! Ha ha ha ha!
Bàn tay phía dưới của ta men vào bên trong váy của chị mà vân vê cái quần lót làm chị run rẩy…
Hai má của chị ửng hồng vì xấu hổ trông rất xinh đẹp…
Thầy thấy ta sàm sỡ vợ mình ngay trước mắt như thế, hai tay nắm chặt, run run nhưng không dám làm gì…
Thậm chí còn cố gắng nở một nụ cười bất lực nhìn ta…
Thầy cảm thấy nhục nhã…
Nhưng cũng lại thấy kích thích một cách kỳ lạ…
Con cặc bên phía dưới quần vậy mà lại ngỏng lên…
Phải biết rằng thầy từ lúc lấy vợ đã yếu sinh lý, thời gian gần đây lại không thể cương cứng được, đã chữa trị nhiều nơi mà không có tiến triển…
Vậy nhưng nhìn thấy vợ mình bị ta địt ở trước mặt khiến cho thầy tìm về lại cảm giác sung sướng và kích thích…
Thậm chí… còn kích thích và thấy thỏa mãn chưa từng có…
Ta thấy thầy nhìn vợ bị mình sờ soạng mà sợ hãi như vậy không dám làm gì thì khinh bỉ…
Được nước làm tới ta úp mặt vào ngực chị mà hít một hơi…
– Công nhận! Vợ của thầy đẹp thật đấy! Lại còn thơm nữa! Thầy thật là may mắn nha! Ha ha ha ha!
Chị Vy bị ta dúi mặt vào ngực mà cọ cọ, hít hít thì véo vào má ta…
– Em cứ quá khen chị thôi! Chị nếu mà đẹp như em nói thì làm sao mà để chồng bỏ bê như thế chứ?
Nghe thấy chị nói như vậy thầy thấy chạnh lòng thầm trách bản thân mình…
Đúng, thầy là chồng mà chẳng thể đem đến cho chị được sung sướng, giống như là ta đã làm cho chị…
Thầy thật là vô dụng…
Ta hất hàm nhìn thầy…
– Chẳng qua là thầy chim bé nên ngại bỏ ra ngoài chứ chị xinh đẹp thật mà! Hi hi! Mà ở nhà chị ăn mặc kín đáo như thế làm gì, hở ra cho mát…
Ta cởi áo của chị ra, lúc này cái áo ngực của chị bị lòi ra ngoài, chiếc áo sơ mi chỉ còn đóng lại những cúc dưới cùng…
– Em à! Ăn mặc như thế này làm sao mà được chứ?
Chị xấu hổ lấy tay che ngực lại…
Ta bỏ tay của chị ra, tụt luôn áo ngực xuống trong ánh mắt sợ hãi của chị…
Lúc này hai bầu vú của chị đã lòi cả ra ngoài. Ta đưa tay bóp bóp hai vú của chị…
– Chị ngại gì chứ? Chồng của chị cũng thích chị ăn mặc như thế này khi tiếp em mà! Có phải không thầy?
Thầy thầy nghe ta nói vậy thì run rẩy…
Thầy bất lực gật đầu…
– Vâng!
Ta cười lớn, véo lại má chị…
– Thấy chưa? Ha ha ha ha! Thầy đồng ý rồi kìa! Ưm ưm!
Ta há miệng ra mà ngoạm lấy vú của chị mà bú mút…
Chị thở dài, mặc kệ ta thoải mái bú liếm…
Chồng đồng ý rồi thì chị còn phản đối cái gì nữa chứ!
Chị đặt tay lên đầu ta, ưỡn ngực lên cho ta bú, bắt đầu phát ra những âm thanh hưởng thụ…
Bàn tay bên dưới của ta luồn vào quần lót của chị mà bắt đầu sợ cái lồn của chị…
Ngón tay chui vào bên trong lỗ lồn của chị bắt đầu móc nhẹ…
Chị ở trước mặt chồng vậy mà lim dim đôi mắt phát ra những âm thanh rên rỉ…
Hưởng thụ bàn tay ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị…
Ngón tay ta cảm nhận được nước lồn của chị dây ra ướt cả tay mình, ta đưa tay lên, quả nhiên bàn tay dính một chất nhầy nhơm nhớp…
Ngón cái và ngón giữa của ta chạm lại, tách ra, chất nhầy tạo thành một đường chỉ óng ánh, hấp dẫn mê người…
– Thầy à! Nước lồn của vợ thầy cũng thật là nhiều nha!
Chị nhìn thấy nước của mình bị ta nghịch như vậy thì xấu hổ chúi mặt vào ngực của ta…
Ta đẩy chỉ ra…
– Nào, banh lồn ra cho em liếm nào! Vợ con gì mà mới bị móc lồn một tí ở trước mặt chồng đã ra bao nhiêu là nước như thế chứ? Hi hi! Người gì mà dâm thế không biết!
Chị đánh vào ngực ta, đứng dậy rồi vén váy lên…
– Ai bảo em vừa móc lồn người ta lại còn bú vú làm cho chị nứng không chịu được chứ? Tại em đấy! Lồn chị bây giờ đầy nước rồi đây này!
Chị ưỡn lồn lên trước mặt ta, ta áp sát vào cái lồn xinh đẹp của chị mà ngắm nhìn, dùng mũi cọ nhẹ rồi hít một hơi, nhìn thầy đang rụt rè ngồi đối diện cười đểu…
– Thầy à! Em xin phép uống nước nhé! Nhưng là nước lồn của vợ thầy! Ha ha ha ha!
Ta dí mặt vào lồn của chị, lè lưỡi ra rồi bú liếm.
Thầy nhìn ta đang chọc lưỡi vào lồn chị, ngoạm lấy lồn chị mà bú mút…
Nhục nhã đến run rẩy…
Đầu lưỡi của ta chọc vào bên trong lỗ lồn của chị…
– Ưm… Lồn của vợ thầy ngon lắm thầy ơi! Nước lồn của con đĩ này ngon thật đấy thầy ơi! Ha ha ha ha!
Chị đặt tay lên đầu ta xoa xoa…
– Em đó! Đã liếm lồn chị lại còn gọi vợ của chồng chị là con đĩ nữa!
Chị ưỡn lồn lên, hẩy hẩy để cái lồn sàng đi sàng lại trên mặt ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng thật đấy! Lồn chị được em liếm sướng lắm! Chồng ơi! Nhìn xem Hùng đang liếm lồn vợ này! Sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Hùng liếm hết nước lồn của vợ rồi chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá đi mất! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vỗ vào mông chị…
– Được trai liếm lồn còn rên sướng cho chồng nghe như chị không phải con đĩ là gì? Hi hi! Nào bú cặc cho tao trước mặt chồng nào con đĩ! Ha ha ha ha!
Chị quỳ xuống, tụt quần ta xuống để lộ con cặc to lớn của ta ra bên ngoài, ánh mắt chị hiện ra say mê…
– Gọi chị là con đĩ cũng được! Nhưng chị chỉ là con đĩ của em thôi nhé! Hì hì!
Ưm ưm!
Mồm chị há ra mà ngậm lấy cặc của ta, ta gác một chân lên bàn nước, dạng chân còn lại lên ghế, đặt tay lên đầu chị mà xoa xoa…
– Thầy à! Công nhận thầy có phước thật đấy! Lấy được vợ đẹp về làm vợ!
Nói xong thì bàn tay ta túm lấy tóc của chị mà nhấn sâu đầu chị xuống. Con cặc lút cán bên trong họng của chị nghe những tiếng ọc ọc…
Mắt chị trợn lên, có dấu hiệu ngạt thở, tay chị vỗ vỗ vào đùi ta van xin nhưng ta mặc kệ mà vừa ghì chị xuống địt sâu vào họng của chị vừa nhìn về phía thầy mà cười đểu…
Thầy đưa chén nước lên miệng, run rẩy cười gượng…
– Cám… cảm ơn em…
Ta hơi nhả chị ra, chị ho lên sặc sụa, nước mắt và nước miếng trào ra bên ngoài, ta túm tóc chị mà kéo mặt chị lại…
– Hi hi! Không những là vợ thầy đẹp mà địt lồn còn thật là sướng nữa, em mới địt có mấy lần mà đã sướng đến mức đến tận nhà thầy để đòi địt đây này! Không biết thầy có cho em địt vào lồn con đĩ này thêm một lần nữa không?
Thầy hạ chén nước xuống run rẩy, nhìn ta bằng ánh mắt sợ hãi…
Ta đạp chân, chén nước rơi xuống dưới bàn, nghe tiếng vỡ vụn…
– Có cho không!
Thầy giật bắn mình lên, nghe tiếng quát của ta cảm giác sợ hãi rụt cổ lại…
– Dạ… có… có ạ!!!
Ta cười lớn, túm lấy tóc chị mà đẩy úp mặt lên trên mặt bàn hướng về phía chồng rồi vỗ vào mông chị…
– Ha ha ha ha! Nghe thấy rồi chứ con đĩ! Thằng chồng của mày cũng cho phép tao địt vào lồn của mày rồi! Còn không mau banh lồn ra van xin chủ nhân địt…
Chị ngẩng đầu lên nhìn người chồng mà mình yêu thương đang run rẩy sợ hãi phía trước…
Lộ ra ánh mắt khinh thường cùng thất vọng…
Bàn tay đưa về sau, cái váy của chị được vén lên cao, cái quần lót được chị tụt xuống quá đầu gối…
Bờ mông trắng trẻo của chị hiện ra trước mắt ta…
Chị vểnh mông lên, đưa tay lên, từ từ banh nơi riêng tư ra…
Cái lồn ướt đẫm của chị hoàn toàn được hiển lộ…
– Con đĩ Vy vợ của thầy giáo Bạch xin được banh lồn van cầu chủ nhân địt trước mặt chồng ạ! Xin chủ nhân Hùng ở trước mặt thầy giáo của ngài địt lồn con đĩ vợ của hắn! Địt chết vợ của hắn ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta cầm lấy con cặc đập đập lên mông của chị…
– Ha ha ha ha! Thầy ơi! Con đĩ vợ của thầy banh lồn ra van xin em địt này! Em xin phép nhét cặc vào lồn nó để địt nó trước mặt thầy nhé!
Con cặc của ta đặt vào lỗ lồn của chị…
Từ từ tiến vào…
Tay ta đặt lên đầu thầy xoa xoa…
– Lồn cặc đĩ này địt sướng lắm thầy ạ! Ha ha ha ha!
Ta bất ngờ hẩy mạnh hông, chị bị dúi về phía trước…
Chị hét lên một tiếng, sau đó liên tục nắc lư theo từng nhịp địt của ta ở ngay trước mặt thầy…
Tay chị đưa về trước…
Mặt đối diện với thầy…
Bàn tay vuốt ve khuôn mặt đang run rẩy của thầy…
Ánh mắt chị mê ly…
– Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng! Vợ sướng! Ư… ư… ư… Ư…
Phía dưới của thầy cẩng lên…
Thật quá kích thích rồi…
Thầy không kìm nén nổi thò tay vào trong quần, sóc nhẹ con cặc của mình…
Ngắm nhìn chị địt bị ta địt ngay trước mặt…
Nghe tiếng chị rên rỉ…
Ta vỗ mạnh vào mông chị…
– Rên to lên cặc địt! Cho thằng chồng mày nghe nào! Ha ha ha ha! Biết đâu thằng chồng mày nhìn tao địt vào lồn mày lại nứng cặc đây này!
Ta xoa đầu thầy, cười đểu…
– Phải không thầy giáo!
Thầy run rẩy, ánh mắt nhìn ta sợ hãi, như một đứa trẻ hư bị phát hiện…
– Dạ… dạ…
Ta túm tóc thấy mà kéo lại, chỉnh đầu thầy nhìn vào phía nơi tư mật ta và chị đang điên cuồng kết hợp…
Tay còn lại của ta banh mông của chị ra cho thầy nhìn vào lỗ lồn của chị đang bị ta địt một cách rõ hơn…
– Nhìn đi thầy! Nhìn kỹ lồn vợ yêu của thầy đang bị em địt đây này! Ha ha ha ha!
Ánh mắt thầy say sưa ngắm nhìn hình ảnh con cặc của ta đang nong rộng lồn chị không chớp mắt…
Con cặc của thầy thật là to…
Nong lồn của vợ thầy mà điên cuồng địt mạnh…
Ta không những cặc thật là to, còn địt thật là khỏe, khiến cho chị trợn mắt lên mà rên rỉ…
Liên tục kêu sướng không ngừng, thậm chí cơ thể không ngừng co giật…
Chắc chắn là chị đang sướng lắm…
Chắc chắn là sướng hơn so với lúc làm tình với con cặc bé tí của thầy rất nhiều…
Bàn tay của thầy không tự chủ được sóc nhanh hơn, con cặc của thầy rỉ ra một ít tinh trùng màu trắng…
Đến chính bản thân thầy cũng cảm thấy sướng không chịu nổi…
Thầy muốn nhìn ngắm mãi khoảnh khắc này…
Thầy muốn nhìn ngắm mãi cảnh ta chà đạp lên người vợ xinh đẹp yêu thương của thầy…
Đúng! Giống như hiện tại! Coi vợ của thầy như một con đĩ mà điên cuồng địt ngay trước mặt thầy, sỉ nhục thầy, mang đến cho thầy thật nhiều kích thích, làm cho thầy có lại cảm giác sau bao tháng ngày vô vị vì yếu sinh lý của mình…
Thầy cuối cùng giống như tìm được niềm vui mới của cuộc đời. Tìm được ánh sáng của cuộc đời mình…
Ta thu tay về, túm tóc chị mà kéo ngược lại, những cú địt vào lồn chị ngày càng nhanh và mạnh dần khiến cho mắt chị trợn ngược lại, lưỡi lè ra ngoài…
Ta đánh chát vào mông chị…
– Được tao địt có sướng không con đĩ!
– Sướng! Sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Được em địt sướng lồn chị lắm Hùng ơi!
Chị rên rỉ ngay trước mặt của thầy mà trả lời…
Ta đưa tay xuống, bóp mạnh vào vú chị…
– Ha ha ha ha! Vậy so với thằng chồng của chị thì thế nào? Ai địt chị sướng hơn!
– Ư… ư… ư… Ư… Em sướng hơn! Em địt chị làm chị sướng hơn! Ư… ư… ư… Ư… Chồng chị cặc bé lắm! Địt không sướng! Hơn nữa còn yếu sinh lý nữa! Chị chưa bao giờ sướng khi làm tình cùng chồng cả! Em thì khác! Em cặc to, địt khỏe làm cho lồn chị sướng lắm! Chị sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…
Ta bất ngờ tát vào má chị…
– Gọi chủ nhân!
– Dạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ… chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm!
Ngón tay ta đưa về, móc móc vào lỗ đít của chị, lỗ đít chị khá chặt chẽ, mạnh mẽ mút lấy ngón tay của ta…
– Giữa việc làm vợ yêu của thầy và làm con đĩ cho em địt chị chọn việc nào?
Chị hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy theo từng nhịp địt mẹ của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Đúng rồi! Địt chị! Địt chị mạnh như vậy! Chị thích địt mạnh như vậy lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chị thích làm con đĩ của em, được em địt mạnh như thế này còn hơn làm vợ yêu của chồng chị ạ! Chủ nhân ơi! Em muốn làm con đĩ của ngài! Muốn mãi mãi làm con đĩ của ngài để banh lồn cho ngài địt ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc của thầy mà lắc lắc đầu thầy…
– Ha ha ha ha! Thầy nghe thấy chưa? Con đĩ này thà làm con đĩ cho em địt còn hơn là làm vợ của thầy đấy! Ha ha ha ha!
Thầy… đúng là một thằng chồng thất bại mà! Ha ha ha ha!
Thầy hai mắt mở lớn, run rẩy, nhìn chị đang bị ta túm tóc đè ngay trước mặt mình, địt từng cú mạnh mẽ lút cào vào bên trong lồn rên lên ư ử từng tiếng đĩ thõa…
Bất ngờ thầy quỳ xuống…
– Hùng ơi! Thầy biết sai rồi! Thầy van xin em! Van xin em tiếp tục địt vào lồn vợ của thầy, địt nát lồn vợ thầy cho thầy xem, thầy nhìn thấy vợ của thầy bị em địt như vậy thầy thực sự là không kiềm chế nổi. Thầy thích lắm! Thầy xin em! Xin em tha lỗi cho thầy! Tiếp tục địt vợ thầy! Thầy chỉ xin em có thể cho thầy bò lại… để nhìn rõ hơn con cặc em đang địt vào lồn của vợ thầy hay không? Thầy muốn nhìn thấy cảnh cặc lớn của em nong rộng lồn của vợ thầy ra, nhìn thấy cảnh em bắn tinh vào đầy lồn của vợ thầy, muốn nhìn thấy tinh trùng của em tràn ngập trong lồn của vợ thầy! Thầy xin em! Thầy xin em!
Thầy run rẩy, vừa rồi nói ra những lời này thầy đã lấy hết can đảm của mình…
Nhìn thầy tội nghiệp trước mặt ta nhếch mép…
– Bò lại đây!
Thầy vui sướng, bò lại về phía chúng ta, mắt của thầy nhìn sát về phía con cặc của ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị một cách rõ ràng.
Thật quá kích thích, thầy nuốt nước bọt, thật muốn lưu giữ cảnh tượng này mãi mãi…
Ta túm lấy tóc của thầy mà dí mặt thầy vào gần hơn…
– Xem tao bắn tinh vào lồn của vợ mày nhé!
Ta bất ngờ địt những cú lút cán không thương tiếc vào lồn của chị…
– Địt chết mày này con đĩ! Xem xem thằng chồng mày nứng cặc van xin tao cho nhìn lồn đĩ của mày bị tao địt này! Ha ha ha ha!
Thầy ơi! Nhìn đi! Nhìn kỹ đi! Nhìn cận cảnh em bắn tinh vào lồn của con đĩ vợ yêu của thầy này! Em ra đây! Ra hết vào lồn của vợ thầy đây! Làm con đĩ này có thai cắm sừng lên đầu thầy đây! Thầy thích không? Ha ha ha ha! Thích được em bắn tinh vào lồn vợ yêu của mình không? Thích bị cắm sừng không? Ha ha ha ha!
Thầy không tự chủ được nữa, dùng tay banh mạnh mông của chị ra, ngắm nhìn cảnh con cặc ta đang đâm lút cán vào lồn của chị…
– Thầy thích lắm! Thầy thích nhìn thấy cảnh em bắn tinh vào lồn của vợ thầy! Thầy thích bị em cắm sừng lắm! Hùng ơi! Chủ nhân! Từ nay em sẽ là chủ nhân của thầy! Hãy ra lệnh cho thầy, bắt thầy phải quỳ lạy em lúc em địt vào lồn của vợ thầy nhé! Chỉ cần em cho thầy nhìn thấy cảnh em địt vợ của thầy, cho thầy nhìn thấy em bắn tinh vào lồn của nàng, thấy tinh trùng của em đầy lồn nàng, chỉ cần em thụ thai cho nàng, cắm sừng lên đầu của thầy, thầy sẽ nguyện làm tất cả, thầy sẽ cho em điểm thật cao trong môn học có được hay không?
Ta xoa xoa đầu của thầy, thỏa mãn từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của chị.
Nghe một tiếng bóc…
Con cặc bật ra ngoài, một ít tinh trùng từ lồn của chị văng ra bắn cả lên mặt của thầy…
– Được rồi! Nếu thầy đã ngoan như vậy thì em sẽ cho thầy trở thành dâm nô của mình. Nhưng từ nay về sau em muốn địt vợ của thầy thế nào và ở bất cứ đâu đều được, từ nay vợ của thầy sẽ trở thành con đĩ cho em, thành một con chó cái để em thoải mái địt lồn ở trường học, ở ngoài đường, thậm chí ở ngay trong chính ngôi nhà của hai vợ chồng thầy, ở trước mặt thầy, thầy hiểu chứ?
Thầy nghe thấy vậy thì kích động…
– Dạ! Vâng! Thầy hiểu ạ! Thầy hiểu ạ! Hi hi!
Ta vỗ vỗ nhẹ vào má của thầy…
– Vậy em gọi vợ thầy là chó cái có được không?
– Dạ! Từ nay xin chủ nhân cứ gọi vợ của thầy là chó cái ạ!
Giống như nghĩ ra điều gì, thầy ngẩng đầu lên vui sướng nói…
– Chủ nhân! Nếu người muốn có thể gọi thầy là thằng chó! Thầy thích được chủ nhân sỉ nhục trong lúc chủ nhân chà đạp vợ của thầy! Mong chủ nhân đáp ứng!
Ta tát lên mặt thầy…
– Con chó này! Mang vợ mày vào phòng ngủ! Chủ nhân muốn địt vào lồn của vợ thầy giáo mình trong phòng ngủ của hai vợ chồng!
– Dạ vâng ạ! Hi hi!
Thầy sung sướng bế chị lên tay vào phòng ngủ của hai vợ chồng, chị ở trong vòng tay của thầy nhìn chồng rồi ôm lấy thầy ánh mắt hạnh phúc…
– Cảm ơn chồng nhé! Vợ vui lắm! Vợ… Sướng lắm!
Thầy nhìn người vợ yêu của mình trên tay, đặt chị ở trên giường, tách chân của chị ra…
– Mời… Chủ nhân thưởng thức lồn của vợ thầy ạ!
Trong căn phòng ngủ của hai vợ chồng, thầy banh lồn của vợ mình ra mời ta địt…
Chị ngồi lên đùi thầy, ngước lên nhìn thầy, dạng chân ra chờ đợi con cặc ta tiến vào, ánh mắt hạnh phúc…
Con cặc ta lại một lần nữa từ từ xâm nhập…
Sự sung sướng lan tỏa trong tâm trí của cả ba người…
Những âm thanh phạch phạch liên tục vang lên trong căn phòng ngủ ấm cúng hạnh phúc của hai vợ chồng…
Ta nằm đè lên người của chị, hôn lên môi chị mà điên cuồng dập mông xuống…
Tốc độ tăng dần…
Chị ưỡn lồn lên, đón nhận từng cú địt mạnh không thương tiếc của ta…
Vừa hôn môi ta, vừa rên lên ư ử…
Một cú địt như trời giáng vào lồn chị…
Con cặc ta lại một lần nữa bắn tinh vào đầy trong lồn của chị…
Ta từ từ rút cặc ra chỉ vào tấm ảnh cưới ở bên giường, hình ảnh cô dâu và chú rể cầm trên tay bó hoa cưới thật đẹp và hạnh phúc…
– Thầy à! Ảnh cưới của hai vợ chồng thật là đẹp nha! Vợ của thầy xinh đẹp như vậy! Mặc áo cô dâu lại càng xinh hơn thầy nhỉ!
Thầy gật đầu, giống như nhớ lại đám cưới trong mơ của mình…
– Dạ vâng! Vợ của thầy vào ngày hôn lễ quả thật là rất đẹp!
Ta banh lồn của chị ra, túm tóc thầy lại mà cho thấy nhìn cái lồn chứa đầy tinh trùng của chị…
– Công nhận, vợ của thầy đẹp mà lồn cũng địt thật sướng, thầy xem em bắn tinh vào lồn của con đĩ này bao nhiêu tinh trùng này! Ha ha ha ha!
Thầy ngắm nhìn cái lồn đầy tinh của chị mà run rẩy vì sung sướng…
Ta vỗ vỗ vào má thầy…
– Lồn vợ thầy địt sướng như vậy không biết lỗ đít của con đĩ này địt như thế nào nhỉ?
Thầy lắc đầu…
– Thầy không biết, thầy chưa từng động đến chỗ đó! Hay là… hay là em phá trinh lỗ đít của vợ thầy nhé! Thầy… thầy muốn nhìn thấy cảnh con cặc em địt vào đít của vợ thầy. Cứ… cứ nghĩ đến cảnh lỗ đít bé nhỏ của vợ thầy bị cặc lớn của em nong ra mà địt vào phá trinh là thầy lại sướng không thể chịu nổi. Em à… xin em hoàn thành mong ước này của thầy nhé!
Ta xoa đầu thầy, thở dài…
– Không ngờ thầy giáo của em lại biến thái như vậy! Van xin em phá trinh lỗ đít vợ của mình! Thôi được rồi! Nể thầy là người dạy dỗ em, em địt vào lỗ đít con đĩ này cho thầy xem chơi vậy!
Thầy nghe thấy vậy thì mừng rỡ, đỡ chị dậy.
Chị thì thầm vào tai của thầy vài lời gì đó khiến cho thầy gật đầu tỏ ra vô cùng hưng phấn…
– Chủ nhân à! Em có thể chờ thầy một chút được không? Thầy muốn đưa vợ đi vào phòng thay đồ!
Chị nhìn về phía ta ánh mắt chờ mong…
Ta gật đầu…
– Thôi được! Nhưng nhanh lên nhé!
Hai người vui vẻ dắt tay nhau đi ngang qua người ta, chị thơm nhẹ vào má ta, biểu hiện vô cùng vui vẻ…
– Cảm ơn chủ nhân! Chờ một tí nhé! Ta nhất định sẽ không làm cho ngài thất vọng. Hi hi!
Một lúc sau cánh cửa mở ra, lúc này vậy mà trước mắt ta hiện ra một cặp đôi cô dâu và chú rể lộng lẫy…
Không những chị mặc trên người bộ quần áo cô dâu mà thầy cũng trở nên thanh lịch hơn rất nhiều trong bộ đồ chú rể…
– Không nghĩ rằng có ngày sẽ mặc lại bộ trang phục này!
Chị bước tới gần ta, đặt bàn tay vuốt ve khuôn mặt của ta…
– Em thấy thế nào? Chị mặc áo cô dâu có còn xinh đẹp không?
Ta ngắm nhìn chị say mê…
– Đẹp lắm! Nhìn chị thật sự là rất đẹp ạ! Thậm chí còn hơn cả trong ảnh nữa!
Ánh mắt thầy tự hào. Thầy dìu chị bước đến tấm ảnh cưới…
Chị bám vào tấm ảnh cưới rồi chổng mông lên, quay đầu lại mỉm cười nhìn ta chờ đợi…
Còn thầy thì vén váy của chị lên…
Một cái quần lót màu trắng của cô dâu trên cặp mông gợi cảm hiện ra…
Cô dâu đeo tất chân chổng mông lên trông thật sự vô cùng hấp dẫn…
Thầy kéo quần lót của cô dâu xuống, nhẹ nhàng banh lồn của cô dâu ra trước mặt ta…
– Xin mời chủ nhân thưởng thức ạ! Hùng à! Thầy mời em hãy tận tình hưởng thụ cô dâu xinh đẹp của thầy nhé! Nàng là người mà thầy yêu nhất trên đời! Nhưng… Lồn của nàng từ nay sẽ là của em…
… hơn nữa lỗ đít này cũng sẽ là của em…
Thầy tiếp tục đưa tay lên, banh lỗ đít của chị…
Ta xoa đầu thầy, cầm con cặc từ từ tiến vào bên trong lỗ đít chặt chẽ của chị…
Cong hông lên, địt một cú lút cán…
Chị ôm lấy bức ảnh cưới của mình, đón nhận sự xâm nhập đầu tiên vào lỗ đít trinh nguyên…
Ta hẩy mông tăng dần tốc độ…
– Ha ha ha ha! Công nhận lỗ lồn của cô dâu địt thật là sướng, mà cái lỗ đít còn trinh này địt cũng là rất sướng nha! HA HA HA HA! Thầy ơi, lỗ đít của vợ thầy làm cặc em sướng quá không chịu nổi nữa rồi! Lỗ đít còn trinh của con đĩ vợ thầy địt thật là tuyệt! Ha ha ha ha!
Chị dúi mặt vào bức ảnh cưới, mặt của chị nhấn vào mặt của chính bản thân mình trên bức ảnh…
Trên bức ảnh chị cười hạnh phúc bên cạnh chú rể…
Ở ngoài đời chị cắn chặt răng rên rỉ chịu đựng từng cú thúc mạnh lút cán vào lỗ đít nhỏ bé của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Vợ sướng quá! Lỗ đít vợ bị phá trinh rồi chồng ơi! Cặc của học trò của chồng thật là to! Địt lỗ đít vợ sướng quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ghì chị vào bức ảnh cưới, địt những cú như trời giáng vào lỗ đít của chị…
Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh phạch phạch dâm đãng…
Chiếc ảnh cưới cũng liên tục rung rinh theo từng cú địt mạnh của ta vào lỗ đít cô dâu không hề thương tiếc…
– Địt chết mày này con đĩ cô dâu! Ha ha ha ha! Địt chết mày này! Địt nát đít con đĩ cô dâu vợ yêu của thầy này! Ha ha ha ha! Thầy ơi! Em sướng quá! Lỗ đít còn trinh của con đĩ vợ thầy làm em sướng cặc quá! Em ra đây! Ra hết vào đít vợ thầy đây! Ha ha ha ha!
Ta túm tóc chị mà nhấn xuống…
Con cặc địt một cú như trời giáng vào lồn của chị khiến cho chị trợn mắt mà kêu lớn lên thành tiếng…
Chị chổng mông lên đón nhận từng dòng tinh trùng của ta bơm thẳng vào bên trong lỗ đít…
Thầy cũng banh mạnh mông của chị ra, như muốn trợ giúp con cặc của ta có thể tiến vào sâu hơn trong lỗ đít nhỏ bé của chị…
Tinh trùng của ta liên tục bơm vào cho đến khi tràn cả ra ngoài…
Cho đến khi ta từ từ rút cặc ra, thầy vẫn banh mạnh lỗ đít của chị…
Ta nhìn thấy bên trong rất nhiều tinh trùng.
Thầy nhìn ngắm trong ngây dại, một tay đưa xuống dưới run rẩy…
Thầy cầm lấy con cặc rồi rùng mình, không chịu nổi đã bắn tinh…
Một chút tinh ít ỏi bắn ra từ con cặc nhỏ bé đáng thương của thầy…
Mang đến cho thầy sung sướng vô tận…
Thầy nhìn về phía ta…
– Cảm ơn em! Cảm ơn chủ nhân! Sướng! Sướng quá!
Ta xoa đầu thầy…
– Sau này ngoan ngoãn, chuẩn bị bài vở thật tốt, dạy học sinh nghiêm túc thì em sẽ thỉnh thoảng địt lồn con đĩ vợ thầy cho thầy xem biết chưa!
Thầy hưng phấn dập đầu xuống đất…
– Dạ vâng! Thầy biết rồi! Sau này mong em hãy thường xuyên đến đây địt vợ của thầy cho thầy xem nhé! Chỉ cần có thể cho thầy được tiếp tục nhìn em địt vợ thầy như một con đĩ như hôm nay, thầy nguyện sẽ nghe lời, sẽ làm tất cả!
Ta túm tóc của chị mà kéo chị lại, bắt chị phải bú cặc cho mình sạch sẽ…
– Ha ha ha ha! Không ngờ thầy giáo của em lại là một tên chồng biến thái như vậy, lại thích nhìn vợ mình bị học trò địt!
Chị bú cặc của ta mê say, đầu lưỡi liếm láp cặc ta như một cây kem…
– Ưm ưm! Hi hi! Ai bảo chồng của chị cặc bé, yếu sinh lý chứ! Nhìn thấy em địt chị như vậy lại chẳng hâm mộ chết đi được!
– Vâng! Thầy là một người biến thái! Là một người chồng yếu sinh lý, nhu nhược! Thầy muốn trở thành một thằng hèn hạ quỳ ở bên cạnh nhìn học sinh của mình địt nát lồn vợ mình! Cảm ơn em! Cảm ơn em đã hoàn thành mong ước này của thầy! Cảm ơn em!
Thầy dập đầu xuống đất, chị nâng thầy dậy…
– Thôi nào! Chồng nhớ sau này vợ là con đĩ của Hùng, để cho Hùng thoải mái địt lồn biết chưa? Hơn nữa, chồng cũng phải cố gắng soạn bài thật tâm huyết, trở thành một giáo viên thật tốt để sau này chủ nhân nứng cặc sẽ đè vợ của chồng ra mà địt nát lồn cho chồng xem cho sướng mắt biết chưa?
Thầy gật đầu, ánh mắt tràn ngập quyết tâm và háo hức…
– Chồng biết rồi! Vợ yên tâm đi!
Chị mỉm cười, ôm lấy chồng…
– Chồng của vợ cuối cùng cũng có thể trở thành một người đàn ông tốt, làm cho vợ được thỏa mãn rồi! Vợ hạnh phúc lắm…
Thầy ôm lại chị, hai người lại giống như trong bức ảnh cưới yêu thương nhau mỉm cười hạnh phúc…
Chỉ là trong lồn và lỗ đít của chị đang chứa đầy tinh trùng đậm đặc của ta…
Sau đó ta chào tạm biệt thầy và chị để trở về, hai người nắm lấy tay ta…
– Cảm ơn em hôm nay đã đến thăm thầy, còn làm cho hai vợ chồng thầy sung sướng như vậy, lần sau nếu rảnh rỗi lại tới nhà thầy chơi nhé! Thầy và vợ lúc nào cũng ngóng chờ em!
Chị rướn lên, ôm chặt lấy ta…
– Sao về sớm thế? Nếu có dịp lại đến nhà chơi nhé!
Ta vén váy chị lên, vỗ vỗ vào cái quần lót của chị ngay nơi tư mật:
– Hi hi! Tất nhiên rồi ạ! Em còn phải địt và bắn tinh vào cái lồn xinh đẹp này thật là nhiều đây này! Em muốn làm cho chị có thai rồi địt nát lồn của chị khi chị đang to bụng luôn…
Chị hôn vào môi ta, mỉm cười hạnh phúc…
– Nhớ nha chủ nhân của em!
Thầy khi nghe thấy ta muốn địt cho chị có thai thật thì trong lòng vô cùng sung sướng, nắm lấy tay ta thật chặt…
– Thật vậy nhé Hùng! Thầy cảm ơn em! Cảm ơn em!
Chợt một bóng dáng mặc áo trắng tinh khôi tình cờ lướt qua…
Bóng hình xinh đẹp thanh thoát cùng làn tóc ngang vai gợi nhớ lại hình ảnh cô giáo chủ nhiệm cấp hai hiền dịu…
Ngày ấy mình còn nhỏ tuổi, thơ ngây, được cô dìu dắt, nét đẹp của cô in hằn trong tâm trí không thể phai mờ…
Bỗng bóng hình ấy dừng lại, giống như nhận ra điều gì.
Cô quay về phía ta, nhận ra ta, nở nụ cười xinh đẹp mang theo ngạc nhiên…
– Hùng à! Em có phải là Hùng không? Hùng từng học ở lớp 9a trường cấp 2 chuyên nguyễn trãi…
– Cô Nga! Là cô ạ! Vâng! Là em đây ạ! Hi hi! Không ngờ có thể gặp lại cô ở đây?
Ta không kìm lòng được mà lao tới ôm lấy cô…
Cô có chút bất ngờ, nhưng để mặc cho ta ôm, cũng không giấu nổi niềm vui hạnh phúc…
– Cô ạ! Em đỗ đại học rồi nên đang ở trên này học, sao cô lại ở đây ạ?
Cô vuốt ve khuôn mặt của ta…
– Hùng lớn lên càng ngày càng đẹp trai đấy, học trò của cô năm nào đã trở thành một cậu sinh viên rồi.
Cô nở nụ cười xinh đẹp, nhưng giống như năm tháng cuộc đời đã in hằn lên trên khuôn mặt tuyệt vời ấy dấu vết khiến cho người ta phải chạnh lòng…
Nhìn cô già đi rất nhiều…
Cũng phải thôi, thời gian cũng đã trôi qua lâu rồi…
Cô bây giờ đã là một người phụ nữ ngoài ba mươi, không còn là một cô giáo trẻ hồn nhiên yêu quý học trò năm nào nữa…
– Cô… gia đình cô gặp chút khó khăn nên cô đã nghỉ dạy, lên trên này làm… có điều…
– Cô nghỉ dạy rồi ạ?
Ta cảm thấy vô cùng bất ngờ. Cô gật đầu…
– Đúng rồi! Biến cố bất ngờ, chồng của cô bị tai nạn, cô đã cầm cố tài sản chữa trị cho chồng nhưng anh không qua khỏi. Cuối cùng hiện tại đã vay nợ rất nhiều, không thể tiếp tục công việc giảng dạy ở trường nữa… cô…
Cô giống như có điều gì khó nói, nhưng lại quyết định nhìn ta rồi lắc đầu, véo véo lên mặt ta…
– Nhìn thấy Hùng trưởng thành trở thành một cậu sinh viên như hiện tại, cô mừng lắm! Chuyện của cô đừng nhắc tới nữa! Được không?
Bỗng lúc này tiếng chuông điện thoại reo vang…
Cô run rẩy một chút, mặc dù trong lòng không muốn nhưng vẫn quyết định nhấc máy…
– Cô Nga à! Đã trễ ba tháng tiền nhà rồi đấy! Trong ngày hôm nay lập tức chuyển ra ngoài nhé, khách của tôi đã chuẩn bị sẵn đồ dọn đến rồi! Không trì hoãn được nữa!
– Dạ… em…
Cô giống như muốn nói điều gì đó nhưng đã quá muộn, đầu dây bên kia đã tắt máy…
– Để em chê cười rồi! Hiện giờ tình hình của cô có chút khó khăn… cô đã vay nợ bên ngoài rất nhiều, hiện tại không có khả năng trả lãi, đến tiền nhà cũng nhiều ngày không đóng đủ rồi… Không biết rồi cuộc đời cô sẽ đi về đâu…
Nước mắt cô nhẹ nhàng chảy ra…
Cô không muốn khóc…
Nhưng đứng trước ta, cô cảm giác mình thật yếu đuối, nước mắt cứ như vậy không một tiếng động chảy ra rồi…
Ta đưa tay lên nắm tay cô…
– Cô à… để em giúp đỡ cô nhé!
Ta lấy địa chỉ nhà thuê của cô, gọi một cuộc điện thoại, sau đó dẫn cô về nhà mình…
Căn chung cư sang trọng khiến cho cô có chút ngập ngừng…
– Em à… nơi này… là nhà của em sao? Em có căn hộ trong này sao?
– Dạ không? Nơi này không phải nhà của em, là của dì em, em cũng không có căn hộ trong này, mà đó là cô đấy cô giáo ạ!
Dì Y Nhã bỗng xuất hiện, vẻ đẹp và sự thân thiện của dì rất nhanh khiến hai người hòa hợp…
Dì nắm lấy tay cô, đưa đến một căn phòng cùng tầng với chúng ta, đặt lên tay của cô một chiếc chìa khóa…
– Chuyện của em, Hùng đã nói chuyện với chị rồi! Sau này căn hộ này sẽ là của em! Hy vọng em thích món quà của cậu học trò này!
Cô run rẩy…
– Em… em làm sao dám nhận ạ! Chị cho em ở nhờ một thời gian… sau này em sẽ trả tiền thuê đầy đủ ạ…
Trong lòng cô có chút buồn phiền…
Căn phòng như này… tiền thuê… có lẽ vẫn là rất cao nha… cô có thể ở nổi hay không?
Dì lắc đầu…
– Em nói gì vậy? Chuyện này Hùng đã quyết định rồi, chị không thể quyết định được! Với lại sao em cứ nghĩ phải trả mọi thứ bằng tiền chứ nhỉ?
Dì cúi người xuống, bàn tay dì miết nhẹ lên mông của dì…
– Chẳng phải là em vẫn còn có những thứ khác có thể trả cho Hùng hay sao?
Cô hai má ửng hồng, chưa bao giờ cô có ý nghĩ này…
Làm sao mà có thể chứ!
– Chị… chị cứ trêu em…
Dì mở cửa phòng ra, bên trong một đám nữ sinh tóc xanh tóc đỏ cùng một đám con trai mặt mày ai cũng đỏ bừng, hiển nhiên vừa trải qua một hồi đổ mồ hôi, sôi nước mắt…
– Báo cáo chị hai! À quên! Báo cáo cô hai! À quên! Báo cáo cô giáo! Tất cả đồ dùng của cô chúng em đã sắp xếp gọn gàng trong phòng rồi ạ!
– Vậy sao? Nhanh vậy sao? Thật cảm ơn em! Cảm ơn mọi người rất nhiều!
– Dạ không dám! Chúng em chào cô!
Đám người chị Hoa vui vẻ rời khỏi căn phòng.
Cô trầm ngâm…
– Các em ấy ăn mặc phong cách như vậy nhưng thái độ vậy mà rất ngoan ngoãn, khiến người ta quý mến…
Dì tặc lưỡi…
– Còn không phải là do Hùng hay sao? Mà Hùng có ngày hôm nay không phải là nhờ công ơn dạy dỗ của những giáo viên tốt như em hay sao chứ? Hi hi!
Cô không giấu nổi tự hào…
Lúc này căn phòng mở ra, ta tiến vào bên trong…
– Không còn việc gì nữa, dì đi ra ngoài nhé!
Dì nói rồi bước ra bên ngoài, khi đi qua người cô, dì khẽ ghé tai cô thì thầm…
– Nhớ lời chị dạy nghe chưa? Hi hi!
Cô xấu hổ, đánh nhẹ lên ngực của dì…
Ta tiến lại, bỏ điện thoại xuống…
– Cô ạ! Không cần lo nữa, tất cả khoản nợ của cô ở dưới quê em đã giúp cô giải quyết rồi ạ. Giấy nợ của cô cũng đã bị tiêu hủy, hiện tại cô không còn nợ nần ai nữa!
Cô ôm lấy ta…
– Hùng à! Là thật sao? Tại sao em lại đối xử tốt với cô như vậy?
Ta đặt tay lên vai cô, nhẹ vuốt mái tóc ngang vai xinh đẹp ngày nào…
– Còn vì sao nữa? Cô là cô giáo của em mà!
– Nhưng mà… làm sao cô có thể trả nợ được cho em đây?
Trong lòng cô bối rối!
Ta lắc đầu…
– Chỉ cần cô ở đây cùng em, sống thật tốt, có gì cần hãy gọi em, còn lại không cần cô phải làm gì cả! Cô đã dìu dắt em cả quãng đời học trò, bây giờ em muốn trả ơn cô!
Cô bất giác nở nụ cười, nhìn ta đắm đuối…
– Hùng à! Em đúng là học trò của cô, học trò ngoan của cô. Nhưng… em giúp cô nhiều như vậy cô vẫn cần phải trả ơn em chứ! Chỉ có điều hiện tại trong tay cô không có gì để đền đáp em cả… Hay là… cô làm thế này… em xem… có được hay không nhé!!
Cô từ từ ngồi xuống, khéo léo cởi lấy cái quần của ta, lôi ra con cặc của ta…
– Cô ơi… cô làm gì vậy?
Miệng cô gần kề con cặc của ta, đầu lưỡi lè ra, liếm lên thân cặc…
– Cô muốn trả ơn cho em… bằng thân thể mình! Hùng! Em… không chê cô chứ?
Ta đưa tay xuống, nâng cằm cô lên, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô vội vã lắc đầu…
– Dạ không! Em không bao giờ chê cô đâu cô ơi!
– Ngoan! Ưm ưm ưm!
Cô nhoẻn nụ cười xinh đẹp, miệng há ra, ngậm toàn bộ con cặc của ta vào trong miệng mà bú mút!
Ta xoa làn tóc cô…
– Cô ơi! Miệng cô bú cặc thật là sướng! Em sướng quá cô ơi!
Cô nhoẻn miệng cười, đầu lưỡi đánh đánh lên trên con cặc của ta…
– Chuyện! Cái miệng này của cô ngày xưa dạy dỗ em, bây giờ bú cặc cho học trò của mình tất nhiên là phải sướng rồi! Hi hi!
Ta túm lấy tóc cô làm điểm tựa…
– Cô ơi! Cho em địt mạnh vào mồm cô nhé! Em muốn địt mạnh vào cái mồm của cô giáo kính yêu ngày xưa từng dạy dỗ cho em!
Cô nhoẻn miệng cười! Gật đầu, miệng há ra đón chờ…
– Địt đi em! Cô cũng thích em địt mạnh vào miệng của cô lắm! Cặc em to thế này địt sâu vào miệng thì sẽ khiến cô tắc thở, cô thích cảm giác bị tra tấn khi làm tình lắm! Ực ực…
Khi cô đang nói thì ta túm lấy tóc của cô mà bất ngờ địt một cú lút cán vào họng của cô…
– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giáo Nga xinh đẹp đáng kính ngày xưa của em lại là một con đĩ thích bạo dâm đấy, được em địt sâu vào họng thế này có thấy sướng hay không nào! Ha ha ha ha!
Cô cố gắng há to miệng để ngậm hết con cặc của ta, cảm giác bí thở khiến cô chảy cả nước mắt nhưng gật đầu…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng lắm em ơi! Ực ực! Cô thích được cặc của học trò cũ của mình bạo dâm lắm! Ực ực! To quá! Ực ực!
Ta nhấn đầu cô vào háng, điên cuồng là những cú địt mạnh…
– Ha ha ha ha! Này thì địt vào miệng của cô giáo cũ ngày xưa từng dạy dỗ em này! Nàng thì địt vào cái mồm lồn của cô giáo chủ nhiệm cũ này! Ha ha ha ha! Cảm ơn cô nhé! Cảm ơn cái mồm lồn này của cô từng dạy dỗ em nhé! Địt vào cái mồm lồn này sướng cặc quá đi mất cô ơi! Ha ha ha ha! Em ra đây! Bắn vào họng của cô đây! Bắn vào cái mồm lồn của cô chủ nhiệm cũ kính yêu của em đây! Em ra cô ơi! Ra a a a! Ha ha ha ha!
Ta vừa ép chặt cô vào háng, vừa địt một cú lút cán vào cuống họng cô, day day…
Đầu cặc không ngừng điên cuồng bắn ra từng đợt tinh trùng xối xả vào trong họng của cô…
Nghe tiếng cô giáo rên rỉ, tắc nghẹn, cố gắng nuốt ừng ực từng đợt tinh trùng vào miệng của mình. Ghì chặt cho cô không thể thoát ra, tống hết tất cả nhục dục vào cái mồm lồn của cô làm cho ta vô cùng thỏa mãn…
Cô nhả cặc ta ra, miệng lúc này đầy tinh trùng và dớt dãi…
Vội vàng nuốt xuống…
Cô ho lên từng tiếng rồi cố gắng hít thở không khí…
Cô lại úp mặt vào con cặc của ta một cái say mê…
Há miệng ra, tiếp tục bú mút một cách thèm thuồng…
Ánh mắt cô nhìn lên ta một cách đĩ thõa…
– Cặc gì mà to thế, ngon thế, khỏe thế không biết nữa, địt cho cô giáo chủ nhiệm cũ tí nữa thì chết ngạt luôn, yêu thế không biết! Hi hi!
Ta xoa đầu cô…
– Thì là cặc của học trò cũ của cô chứ cặc gì nữa! Sau bao ngày xa cách hôm nay được địt vào miệng của cô giáo ngày xưa tất nhiên là phải địt mạnh rồi! Hi hi!
Cô nhấn mạnh đầu vào cặc ta mà bú, con cặc đi vào lút cán trong họng cô rồi từ từ rời ra kéo theo từng tia chất lỏng nhớp nháp…
Cô tiếp tục lè lưỡi bú liếm…
– Ôi! Con cặc của cậu học sinh ngoan ngoãn ngày nào không ngờ lại to khỏe như vậy, giá như con cặc này tí nữa địt mạnh vào lồn của cô thì làm cho cô sướng phải biết!
Ta đẩy cô ngã ra giường, vén váy cô lên, để lộ ra cái quần lót màu trắng. Ta áp mặt vào cái quần lót của cô mà dùng mũi day day…
– Hi hi! Cô giáo yêu của em nứng lồn thèm địt rồi à! Chỉ không biết là cô giáo có thật sự cho phép con cặc to khỏe của cậu học trò cũ này được thưởng thức cái lồn tuyệt vời của cô hay không thôi!
Cô cong người lên, tụt quần lót xuống, cái lồn của cô hoàn toàn hiện ra ngay trước mắt ta, sát ngay mặt ta.
Một cái lồn được cắt tỉa gọn gàng, tỏa ra mùi hương dễ chịu và hấp dẫn…
Phía trên lồn những sợi lông đen tạo thành một hình tam giác ngược chỉ thẳng vào khe rãnh phía dưới…
Lỗ lồn của cô hơi hé mở, rỉ ra nước, ẩm ướt mời gọi…
Đây… đây chính là cái lồn của cô giáo chủ nhiệm Nga của em đây sao?
Em cuối cùng đã nhìn thấy được cái lồn của cô rồi cô ơi…
Cái lồn của em hằng ao ước…
Cô mỉm cười, xoa đầu ta…
– Em ơi! Cô nứng lắm rồi! Lồn cô chảy đầy ra nước rồi đây này! Làm gì cho cô giáo cũ của em thoải mái đi học trò ngoan của cô!
Ta úp mặt vào lồn của cô mà liếm láp, trong căn phòng lập tức vang lên những tiếng nhóp nhép, sì sụp…
Cùng với tiếng rên rỉ của cô giáo cũ đang được cậu học trò yêu quý ngày xưa bú lồn…
– Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Sướng quá! Sao em liếm lồn của cô sướng thế! Lưỡi gì mà dẻo thế không biết! Chọc vào lồn của cô mà ngoáy ngoáy làm cô bủn rủn hết cả người, sướng không chịu nổi nữa rồi đây này! Em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Cứ bú lồn cô thế cô sướng không chịu nổi nữa rồi! Cô ra đây em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Cô ra a a a!
Cô cong người lên…
Cô giữ lấy đầu ta mà ghì chặt xuống, hông cô hẩy lên…
Cô dí đầu ta vào lồn cô, hẩy lồn cô lên miệng của ta…
Một dòng khí phun thẳng vào miệng của ta…
Người cô giật lên vì sướng…
Nước lồn vẫn phun trào không ngừng được ta liên tục bú mút…
Mắt cô trợn lên, lờ đờ, rên rỉ đứt quãng…
Người cô giật giật…
– Sướng! Sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Cô… cô chưa bao giờ sướng như vậy em ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta trườn lên phía trên, đẩy cô nằm ngửa trở lại…
Đặt lên môi cô một nụ hôn nồng nàn…
Cô điên cuồng hồn lại ta, đầu lưỡi luồn sang miệng ta mà khua khoắng…
Lè lưỡi ra liếm khắp mọi nơi, mặc kệ miệng ta vẫn còn nhoe nhoét nước lồn của mình…
Bàn tay ta luồn vào trong áo cô đưa lên, kéo áo ngực của cô xuống mà bóp vú…
Ta thì thầm vào tai cô…
– Cầm lấy cặc em tự nhét vào lồn nào cô giáo kính yêu!
Cô đưa tay xuống, cầm lấy con cặc của ta vuốt ve, hơi nhích người lên một chút…
Con cặc của ta được cô đặt vào lỗ lồn ướt át của mình…
Trơn trượt dễ dàng đi vào bên trong…
Lồn của cô thắt lại, ôm lấy con cặc của ta mà vuốt ve, nghiền ép, mơn trớn…
– Dạ! Như thế này được chưa em?
Ta vén áo của cô lên, bầu vú của cô hoàn toàn được hiển lộ…
Bầu vú to tròn với núm vú màu nâu cứng ngắc của cô giáo cũ hiện ra ngay trước mắt…
Ngày xưa trên bục giảng bầu vú của cô hấp dẫn bao ánh nhìn của học sinh chúng ta…
Đã biết bao lứa học sinh ao ước có thể nhìn thấy bầu vú này một lần…
Hiện tại nó đã hoàn toàn hiển hiên ra trước mắt của ta rồi…
Ta vục đầu xuống mà bú liếm, mà mút, mà nhay nhay đầu ti, cắn nhẹ khiến cho cô rên rỉ…
Hiện tại bầu vú của cô giáo mà mọi người vẫn ngắm nhìn, khao khát đang được ta thoải mái mà bú liếm, mà xoa bóp, ngắt nhéo rồi!
Ngày xưa biết bao nhiêu bạn học sinh chỉ ao ước có thể nhìn lén được quần lót của cô giáo Nga xinh đẹp…
Khát khao có thể nhìn thấy được cái lồn bên trong của cô giáo dù chỉ một lần trong đời…
Hiện tại cái lồn ấy đang bị ta cong hông nắc cặc mà địt vào từng cú lút cán…
Thật là sướng, thật là thoải mái…
Ta tăng dần tốc độ, địt cho cô lắc lư lên xuống…
– Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Lại đây mà xem tớ đang địt vào lồn của cô giáo Nga ngày xưa của chúng mình này! Lồn cô địt sướng lắm các bạn ơi! Ha ha ha ha! Cô giáo gì mà lồn bót thế không biết, ra nhiều nước thế không biết, địt sướng thế không biết nữa làm cho cặc học trò cũ sướng không chịu nổi nữa rồi đây này! Sướng! Sướng quá đi mất! Địt vào lồn của cô giáo Nga chủ nhiệm cũ của em sướng quá đi mất! Ha ha ha ha!
Cô sung sướng quặp chân lên hông ta mà rướn lồn lên, đón nhận từng cú địt mạnh của ta, tiếng rên rỉ hòa cùng âm thành phạch phạch của da thịt vang lên mạnh mẽ trong căn phòng…
– Ư… ư… ư… Ư… Các em ơi! Bạn Hùng đang địt vào lồn của cô! Lồn cô sướng lắm các em có biết không? Các em có biết rằng ngày xưa cô rất quý bạn Hùng hay không? Bây giờ cô yêu bạn ấy rồi! Con cặc của bạn ấy địt mạnh quá! Làm lồn cô sướng quá các em ơi! Học trò cũ gì mà cặc to thế, địt khỏe thế, nát cả lồn cô chủ nhiệm cũ làm cho cô sướng không chịu nổi nữa, làm cho lồn của cô trào nước vì sướng không chịu được nữa rồi đây này!
– … Hùng ơi! Em có biết ngày xưa cô khao khát được học trò của mình địt như thế nào không? Cô là một cô giáo dâm đãng, mỗi lần ở trên lớp giảng bài đều ao ước Hùng sẽ chạy lên tốc váy của cô mà nhét cặc vào địt đấy! Hùng có biết hay không? Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Biết thế này ngày xưa đã gạ Hùng địt cô rồi! Chỉ là lúc đó cô đã lấy chồng! Bây giờ chồng cô mất rồi! Hùng địt cô đi! Địt cô mạnh đi! Đúng rồi! Địt nát lồn cô đi! Cô sướng quá! Sướng! Sướng quá đi mất! Hùng ơi! Cô muốn trở thành con đĩ của Hùng! Để cho Hùng thoải mái địt! Thoải mái bắn tinh vào lồn của cô bất cứ khi nào Hùng muốn! Ư… ư… ư… Ư… Cô sướng! Cô sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Cô không chịu nổi nữa rồi! Cô ra a a a!
Cô lại cong người lên mà điên cuồng hôn lấy ta, hông hẩy lên cùng với ta ra vào cặc và lồn mạnh mẽ…
Ta cong người, địt từng cú cực mạnh vào lồn của cô mà gầm lên…
– Này thì cô giáo chủ nhiệm cũ này! Này thì địt vào lồn cô giáo Nga chủ nhiệm cũ của em này, địt nát lồn cô giáo này! Địt chết cô giáo kính yêu của em này! Địt chết cô này! Địt chết cô! Sướng cặc quá cô ơi! Sướng chết em rồi cô giáo kính yêu ơi! Ha ha ha ha! Em ra đây! Ra hết vào lồn cô giáo kính yêu của em đây! Các bạn ơi! Tớ bắn tinh vào lồn cô giáo Nga chủ nhiệm kính yêu của chúng mình đây! Ha ha ha ha!
Ta địt những cú mạnh mẽ như trời giáng vào lồn cô, con cặc đâm một cú lút cán vào sâu trong lồn rồi bắn tinh, từng dòng tinh trùng ấm nóng ầm ầm chui vào bên trong lỗ lồn của cô giáo trong sung sướng và thỏa mãn…
Cô ôm chầm lấy ta, hôn môi ta, cong người lên đón nhận từng dòng tinh trùng của cậu học trò mà cô yêu quý đang không ngừng chảy tràn vào trong cơ thể…
– Cô sướng lắm! Hùng ơi! Ước mơ của cô đã trở thành sự thật rồi! Lồn cô đã chứa đầy tinh trùng của em rồi! Cô sẽ không tránh thai đâu! Cô muốn có thai với Hùng! Cô muốn sinh con cho học sinh ưu tú của cô năm nào! Ưm ưm…
Cô hạnh phúc rướn người lên hôn môi ta, hông cô tiếp tục hẩy hẩy như muốn dùng lồn mình mà vắt hết số tinh trùng còn sót lại…
Ta thơm nhẹ lên má cô, bàn tay vân vê đầu vú khêu gợi của cô…
– Hi hi! Hóa ra ước mơ của cô giáo em là muốn lồn dâm bị em bắn đầy tinh à! Cô giáo dì mà dâm thế không biết?
Ta rướn người xuống, thì thầm vào tai cô…
– Cô giáo yêu ơi! Cô còn có ước mơ gì nữa không?
Cô hai má ửng hồng, xấu hổ gật đầu, cô rướn người lên, liếm nhẹ vào tai ta nói khẽ…
– Có! Em ơi! Cô có một ước mơ thầm kín! Cô muốn được trở thành một cô giáo đĩ thõa, trở thành một nô lệ tình dục bị học sinh thuần hóa, cô muốn trở thành chó cái của học sinh! Hùng à! Cô muốn trở thành chó cái của em! Để em túm tóc địt cô như một con đĩ thực sự vậy! Em có làm được không?
– Hi hi! Không ngờ cô giáo của em lại dâm như vậy cơ đấy! Muốn làm chó cái cho học sinh địt! Thật ra em cũng có một ước mơ đấy, chính là muốn cô giáo Nga chủ nhiệm cũ của em trở thành một con điếm, một con chó cái quỳ xuống banh lồn van xin em địt và gọi em là chủ nhân đấy! Hi hi!
Cô sung sướng vuốt ve mái tóc ta, ngắm nhìn khuôn mặt của ta…
– Ồ vậy sao? Không ngờ học sinh ngoan ngày xưa của cô lại cũng có ước mơ giống như cô như vậy! Thế mà ngày xưa cô lại không biết để chiều chuộng học sinh yêu của cô!
Ta vỗ vào mông của cô…
– Vậy thì bây giờ vẫn còn kịp chứ sao? Ha ha ha ha!
Cô nhoẻn miệng cười, gật đầu, bò dậy, chổng mông về sau, mặt dí sát xuống giường, dùng tay banh mạnh mông của mình ra, cái lỗ lồn hé mở mời gọi…
– Chủ nhân! Con đĩ Nga giáo viên chủ nhiệm, chó cái nứng lồn van xin chủ nhân Hùng địt ạ!
Ta túm lấy tóc cô mà kéo ngược lên, con cặc từ từ đâm vào lồn cô, một lần nữa cảm giác sướng khoái khi xâm nhập vào nơi riêng tư của cô giáo kính yêu tràn ngập tâm trí…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm con đĩ! Hôm nay để chủ nhân học sinh cũ địt nát lồn con chó cái giáo viên chủ nhiệm kính yêu ngày xưa nhé! Ha ha ha ha!
Trong phòng lúc này lại vang lên những âm thanh phành phạch và những tiếng rên rỉ dâm đãng…
Ta vỗ mạnh vào mông của cô…
– Chó cái! Được chủ nhân địt lồn có thấy sướng không?
Cô bị ta túm tóc, mắt trợn ngược về sau, lưỡi lè ra ngoài, cái đầu liên tục rung lắc theo từng cú địt mạnh…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng lắm em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Chó cái được chủ nhân địt lồn sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tăng tốc địt mạnh vào lồn của cô…
– Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Xem xem cô giáo Nga kính yêu ngày xưa của chúng mình hiện tại bây giờ đã trở thành một con chó cái cho tớ địt này! Cái lồn của con đĩ này địt sướng lắm các bạn ơi! Ha ha ha ha! Sướng! Sướng cặc quá! Tớ ra đây! Ra hết vào lồn con đĩ này đây! Bắn hết vào lồn cô giáo kính yêu của chúng mình làm co con đĩ này có thai đây! Ha ha ha ha!
Ta địt những cú cực mạnh, từng nhát từng nát lút cán vào lồn của cô rồi ghì cô chặt xuống giường mà đâm một cú lút cán vào lỗ lồn ướt át của cô giáo kính yêu…
Con cặc lại một lần nữa bắn tinh xối xả vào lồn của cô giáo…
Ta từ từ rút con cặc ra một cách thỏa mãn…
Cô quay người lại, há miệng ra bú lấy con cặc ta, trong phòng lúc này lại tiếp tục vang lên những tiếng chùn chụt…
Cô ngước lên nhìn ta mỉm cười đĩ thõa, đầu lưỡi thè ra mà liếm dọc thân cặc một cách say mê…
– Ưm ưm! Học sinh cũ gì mà địt vào lồn của cô chủ nhiệm làm cô sướng thế không biết cơ chứ! Ê hết cả lồn cô rồi đây này! Thật sướng quá đi mất! Hi hi!
Ta vỗ vỗ vào má cô…
– Công nhận, cô chủ nhiệm ngày nào của em không những xinh đẹp dịu dàng mà còn biết làm chó cái cho học sinh địt. Làm em sướng hết cả cặc rồi đây này! Vừa rồi bắn bao nhiêu tinh trùng vào lồn của cô luôn. Thế này sợ rằng làm cho cô giáo cũ của em có thai mất thôi…
Cô ôm lấy đùi của ta mà mút cặc ta, điệu bộ rất ngon lành…
– Ưm ưm! Ngon quá! Yêu con cặc học sinh của cô quá đi thôi! Ưm… ưm! Em lo gì chứ! Nếu mà làm cho cô có thai thì cô đẻ con luôn cho em cũng được chứ sao? Cô là cô thích được học sinh như em địt cho có thai lắm đấy! Hi hi! Cứ nghĩ đến cảnh sau này cô bị em địt cho bụng to rồi dắt cô như con chó cái là cô lại nứng hết cả lồn lên rồi đây này!
Ta xoa nhẹ đầu cô…
– Ôi! Cô giáo gì mà đĩ thế không biết! Muốn làm chó cái cho học sinh địt, lại còn muốn có chửa, sinh con cho học sinh nữa! Hi hi! Được rồi! Sau này em sẽ coi cô như con chó cái rồi địt cho cô có bầu luôn, để cho cô sinh con cho em luôn! Ha ha ha ha!
Cô ôm lấy mông của ta, áp mặt vào cặc ta hạnh phúc…
– Nhớ nha Hùng! Hi hi! Cảm ơn Hùng đã biến điều ước của cô thành sự thật nhá!
Ta cầm con cặc đập đập vào mặt cô…
– Mà có thật là cô muốn làm chó cái cho học sinh địt không đấy!
– Thật mà… trước đây thì không biết, nhưng từ khi gặp Hùng rồi dạy Hùng thì cô lúc nào cũng nghĩ về Hùng rồi thích được Hùng địt lồn lắm. Cô thích bị bạo dâm khi địt lắm, nên cô muốn Hùng cứ coi cô như con đĩ, con chó cái mà thoải mái địt cô nhé! Như vậy thì cô lại càng sướng…
Ta cầm lấy sợi dây thừng rồi thòng vào cổ của cô…
– Hi hi! Vậy à! Vậy em thòng cổ cô rồi coi cô như là một con chó cái luôn nha! Ha ha ha ha!
Cô chui vào sợi dây thừng, bò bằng bốn chân lắc mông quấn lấy chân ta, lưỡi cô thè ra vô cùng đáng yêu…
– Hi hi! Dạ vâng ạ! Hùng ơi! Đúng rồi! Cô thích như thế này lắm!
Ta xoa đầu cô…
– Ngoan lắm! Chó cái! Bây giờ ra ngoài cửa sổ rồi chống tay lên, banh lồn ra van xin chủ nhân địt nào!
– Ư… ư… ư… Ư… Nhưng mà chủ nhân ơi! Ở ngoài đường bây giờ nhiều người qua lại lắm ạ! Lỡ người ta thấy thì sao?
Ta vỗ vào mông cô…
– Con đĩ này! Dám cãi lời à! Tao bảo gì thì phải nghe nấy biết chưa?
Nói rồi ta kéo sợi dây thừng lôi cô về phía cửa sổ…
Mông của cô bị đánh một cái hơi ửng đỏ, cô rên lên một tiếng rồi bò theo sau ta như một con chó cái, chống tay lên rồi chổng mông về sau, bàn tay cô đưa xuống banh mạnh lồn của mình ra về phía ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Chó cái biết lỗi rồi ạ! Xin chủ nhân hãy địt vào lồn của chó cái! Chỉ cần chủ nhân sướng chó cái nguyện cho chủ nhân địt nát lồn! Mặc kệ người đi đường nhìn thấy cũng không sao ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tiến về phía sau lưng cô rồi nhét cặc vào, vừa nhìn ngắm đường phố nhộn nhịp phía trước cổng trường vừa dộng cặc mà địt từng nhát thoải mái vào lồn của con chó cái cô giáo chủ nhiệm ngày nào…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Chủ nhân bắt đầu địt vào lồn của mày đây! Ha ha ha ha!
Con cặc ta lại bắt đầu ra vào nhịp nhàng lỗ lồn khêu gợi của cô, âm thanh phạch phạch và tiếng rên rỉ dâm đãng lại vang lên trong căn phòng hòa cùng âm thanh nhộn nhịp của phố phường vọng lên qua khung cửa sổ…
Ta túm lấy tóc cô, một tay xiết lấy sợi dây thừng trên cổ cô…
– Cô giáo! Ngày xưa cô có nhớ có một lần em nói chuyện riêng trong lớp cô từng véo tai và mắng mỏ em không?
Cơ thể của cô khẽ run rẩy…
– Dạ… cô… cô nhớ ạ!
Chát!
Cô bị ta vỗ mạnh vào mông…
– Con đĩ này! Ngày xưa vậy mà dám véo tai của tao! Bây giờ xem tao địt nát lồn mày nhé! Ha ha ha ha!
Ta bắt đầu điên cuồng tăng tốc địt, cô bị nhấn bên cửa sổ không ngừng rung lắc dữ dội, mắt cô trợn ngược về sau, mồm há hốc, lưỡi lè ra ngoài…
– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Địt cô! Địt nát lồn cô đi em ơi! Địt nát lồn con đĩ cô giáo ngày xưa véo tai em ở trên lớp đi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Cô sướng quá! Các em ơi! Bạn Hùng ngày xưa hư ở trên lớp véo tai cô bây giờ địt vào lồn của cô này các em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng lồn cô quá! Ư… ư… ư… Ư… Ngày xưa cô véo tai mắng mỏ bạn bây giờ cô trở thành con đĩ, trở thành con chó cái để cho bạn Hùng địt này các em ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm tóc cô, địt từng cú mạnh mẽ lút cán không thương tiếc vào lồn cô…
– Này thì dám véo tai em này! Này thì mắng mỏ em này! Địt nát lồn mày này con đĩ! Dám mắng tao này! Địt chết mày! Địt chết mày này! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Cô Nga chủ nhiệm ngày xưa bây giờ đã trở thành con chó cái nứng lồn của tớ để tớ địt rồi các bạn ơi! Ha ha ha ha! Sướng quá đi mất! Tớ đang địt vào lồn của cô này các bạn ơi! Ha ha ha ha! Lồn thật là bót, địt thật là sướng! Tớ không chịu nổi nữa rồi! Sướng cặc quá! Sướng! Tớ ra đây! Ra hết vào lồn của cô giáo kính yêu của chúng mình! Bắn hết vào lồn của con đĩ này! Làm cho con đĩ này có thai đây! Ha ha ha ha! Chó cái! Nhận lấy tinh trùng của chủ nhân này! Có thai đi! Ha ha ha ha!
Mắt của cô trợn ngược lên, những âm thanh rên rỉ đứt quãng, mông cô nhấc cao hơn đón nhận những cú địt như trời giáng vào lồn. Ta ghì chặt cô bên cửa sổ, ngắm nhìn quang cảnh trước mái trường, nghe những âm thanh nhộn nhịp của các bạn đang đi học, con cặc không ngừng lút cán ra vào lỗ lồn của cô giáo kính yêu.
Tình trùng lại một lần nữa bắn xối xả vào lồn của cô giáo…
Bắn rất nhiều. Lần này có lẽ cô giáo sẽ thực sự có thai rồi…
Cô gục lên trên cửa sổ, mắt trợn ngược, mồm há hốc, lưỡi lè ra ngoài, cơ thể không ngừng run rẩy.
Ta rút cặc ra khỏi lồn của cô, để lại một cái lỗ lồn không thể khép lại, bên trong chứa đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài…
Ta dùng tay banh mạnh mông của cô, ngắm nhìn lỗ lồn của cô giáo chủ nhiệm kính yêu ngày xưa hiện tại chứa đầy tinh trùng đang rỉ cả xuống nền nhà nhẹ mỉm cười thỏa mãn…
Bên ngoài hoa phượng vẫn nở đỏ góc trường, nhìn vào lỗ lồn bị ta địt cho sưng lên rồi bắn đầy tinh trùng của cô giáo chủ nhiệm cũ, bao nhiêu kỷ niệm ấm áp lại tìm về.
Cô giáo quay người lại, ôm lấy ta, nép vào ngực ta…
– Hùng ơi! Cô sướng lắm! Ngày xưa cô cũng rất thích Hùng nhưng chúng ta là cô trò, cô lại là một người có chồng. Bây giờ chồng của cô mất rồi, cô cũng đã đền đáp lại cho anh tất cả rồi, cô không vướng bận gì cả, cô có thể gắn bó với Hùng được như thế này mà không vướng bận gì nữa… cô thực sự rất hạnh phúc. Hùng à! Hãy tiếp tục làm cô thật là sướng như thế này nhé! Cô yêu em!
Cô rướn người lên, thơm nhẹ lên môi ta…
– Cô vui lắm! Không ngờ cậu học trò ngày xưa của cô đã khôn lớn, đã trưởng thành và mạnh mẽ như vậy rồi!
Bên dưới một cánh hoa phượng tung bay theo gió, đậu nhẹ bên khung cửa sổ, ánh nắng ấm áp thơm nhẹ lên làn tóc rối của cô giáo chủ nhiệm dịu dàng và cậu học trò ngoan ngoãn năm nào.
…
Còn tiếp…
– Chào em! Có phải em là Hùng hay không? Chúng ta có thể gặp nhau một lát được không?
– Dạ! Nhưng mà cô là ai ạ?
Cô chống tay trên mặt bàn…
– Em không biết cô sao? Có là cô Thu, là giáo viên giám thị tại trường! Cô cần gặp em có việc quan trọng, cô vào phòng giám thị gặp cô ngay nhé!
– Dạ vâng ạ!
Vậy là cô bước đi phía trước, ta đi theo sau một cách ngoan ngoãn.
Các học sinh nhìn về phía ta bằng ánh mắt thương hại…
Cô Thu giám thị nổi tiếng nghiêm khắc trong trường, được rất nhiều học sinh nể sợ, thậm chí các thầy giáo gặp cô cũng phải run rẩy. Nghe nói cô rất giỏi võ và không hề nương tay với người vi phạm nội quy.
Ta có chút bất ngờ, vì sao đám người chị Hoa có thể tồn tại được ở bên trong trường với một giáo viên giám thị nghiêm khắc như thế này cơ chứ…
Đi phía sau lưng cô ta nhìn thấy cô có dáng rất đẹp với một thân hình cao ráo, cặp đùi của cô rất to và săn chắc, có lẽ là đặc điểm chung của con nhà võ, với con gái có đùi to, dáng cao mà nói quả thực là vô cùng gợi cảm…
Khi cô đi bờ mông no tròn lắc lư một cách khêu gợi…
Nếu như có thể chơi vào bờ mông ấy theo kiểu chó… thì…
Ta ngừng suy nghĩ vì lúc này đã đến phòng giám thị, cô mở cửa ra đưa ta vào trong, cô ngồi đối diện với ta, đặt tay lên bàn…
Đây vô hình có không khí của một cuộc phỏng vấn tội phạm…
Mà tên tội phạm bị phỏng vấn… hình như chính là ta…
– Em có biết về những học sinh này?
Cô đặt một xấp ảnh lên trên bàn…
Hình ảnh của nhóm người chị Hoa hiện ra trước mắt ta…
– Dạ biết!
Cô gật đầu…
– Vậy còn những người này thì sao?
Lại những bức ảnh khác được đưa ra…
– Dạ! Cũng biết ạ!
Ta có chút bất ngờ, không ngờ hình ảnh của những thành viên bên trong nhóm của anh Long và chị Phụng cũng được cô thu thập đầy đủ…
Cô nhìn ta thở dài…
– Em biết tất cả bọn chúng? Vậy em có biết vì sao cô có thông tin và hình ảnh của tất cả bọn chúng hay không?
Cô chống tay lên trên bàn nhìn về phía ta, bờ ngực lớn với khe rãnh sâu hoắm hiện ra ngay trước mặt của ta…
– Em nên biết rằng để có được những tư liệu này cô đã phải bỏ ra rất nhiều công sức, em cũng nên biết rằng cái đám này đã gây ra rất nhiều vụ bê bối trong trường, mặc dù bọn chúng làm việc rất kín đáo, che giấu cẩn thận nhưng cô hoàn toàn biết những việc chúng làm, cô đã và đang tìm cách đưa bọn chúng ra ánh sáng, một lưới bắt hết để bảo vệ học sinh trong trường này… vậy mà…
Cô ngồi xuống, nhìn ta bằng ánh mắt tò mò…
Cùng với đôi chút thất vọng…
– Vậy mà khi em xuất hiện, bằng một cách thần kỳ nào đó, cả đám này đều đã trở thành ngoan ngoãn. Thậm chí còn có nhiều trường hợp giúp đỡ bạn học chống lại một vài băng nhóm quấy rối khác…
Tốt rồi! Mọi công lao thu thập bằng chứng của cô để lôi bọn chúng ra ánh sáng, để cách ly chúng ra khỏi xã hội đặc biệt là mái trường của chúng ta đã trở thành vô nghĩa…
… đó có phải là những việc mà em đã làm hay không?
Cô đưa rướn người về trước, đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt của ta…
– Đừng nói rằng em không biết gì nhé! Cô đã mạo hiểm mà tóm một đứa, nó đã lỡ mồm khi nhìn hình của em mà gọi ra hai tiếng đại ca đấy! Không ngờ một thằng nhóc năm nhất thư sinh anh tuấn như em lại có thể nhanh như vậy vô thanh vô tức thâu tóm được thế lực mạnh nhất nơi này…
Bởi vì em là một học sinh ngoan, hơn nữa cái đám này vào trong tay em lại trở nên có ích như vậy nên cô cho rằng có thể gặp gỡ em và nói chuyện trực tiếp. Em sẽ hợp tác với cô chứ?
Ánh mắt của cô có chút mong chờ, cô đứng dậy, giọng điều háo hức…
– Hùng à! Nói cho cô biết em dùng cách nào thế! Bằng cách nào mà em thu phục được cái đám đó thế! Cô thực sự rất tò mò!
Ta lắc đầu…
– Cô ơi! Làm gì có cách nào đâu ạ!
Cô nhíu mày…
Rầm…
Bất giác cô bay người qua cái bàn rồi ghì ta xuống…
– Em muốn che giấu hay sao? Lẽ nào em không biết đây là nơi nào? Và cô là ai? Ở nơi này cô chính là người thực thi công lý em có hiểu không? Nếu em không phối hợp, cô sẽ trói tay em lại và từ từ hỏi đấy!
Cô rướn nhẹ về phía tai ta, thì thầm những lời đe dọa khiến cho ta có chút sợ hãi…
– Hùng à! Em nên hiểu là mối quan hệ của em với đám xã hội đen trong khu vực cô đã có chứng cứ đầy đủ! Nếu như em không chịu hợp tác cô hoàn toàn có thể khiến cho em gặp phải rất nhiều rắc rối!
Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của ta…
– Nói cho cô nghe xem, em muốn bị cô trói tay lại và thẩm vấn hay muốn bị treo ngược lên rồi chúng ta tiếp tục nói chuyện nào?
Ta đứng dậy, hai bàn tay đặt lên vai cô…
– Cô ơi! Cô hiểu lầm rồi ạ! Thật ra cách mà em sử dụng có phần khó nói nên em không dám nói cho cô ạ!
Cô rướn người dậy, tư thế này cô khiến cho ta bị ngả về sau, lưng đặt ở trên bàn, khuôn mặt của cô áp sát vào khuôn mặt ta…
Vẻ đẹp có phần nghiêm khắc pha lẫn chính trực của cô khiến cho ta say mê…
– Em nói đi! Có gì khó nói cơ chứ! Em càng làm cho cô tò mò đấy! Nói đi em! Cô sẽ không trách em đâu! Dù cho chuyện đó có khiếm nhã đến thế nào đi chăng nữa! Em yên tâm, ở nơi này cô là người mà em có thể hoàn toàn tin tưởng được, cô sẽ giữ bí mật tuyệt đối cho em.
Bàn tay cô đặt trên ngực của ta, ánh mắt nhìn ta chân thành…
– Có điều em phải thật trung thực và không giấu giếm, em hiểu không?
Ta thở dài…
– Dạ vâng ạ! Nếu vậy thì em sẽ nói! Cô nhớ giữ bí mật cho em nhé!
– Hãy tin tưởng ở cô! Hi hi!
Cô tiếp tục trấn an ta, ánh mắt của cô nhìn về phía ta hồi hộp và chờ đợi…
Ta cảm thấy không còn lựa chọn nào khác, bất ngờ trước ánh mắt ngạc nhiên của cô từ từ tụt quần xuống để lộ con cặc đang cương cứng trong quần…
Ta chỉ vào con cặc xấu hổ nói…
– Thưa cô… thật ra vũ khí bí mật để em thu phục nhóm người đó chính là cái này ạ!
Cô đặt bàn tay lên che miệng mình…
– Cái này… sao có thể?
Cô cúi người xuống ngắm nhìn con cặc của ta…
Thật là to, làm sao mà một sinh viên năm nhất có thể có con cặc to lớn như vậy chứ?
Hơn thế nữa… nhìn còn thật hấp dẫn… nếu như con cặc này đi vào bên trong cơ thể của mình liệu… cái lồn trinh của mình có chịu đựng được không?
Cô khẽ lắc đầu…
Mình suy nghĩ gì thế này… nó chỉ là một sinh viên năm nhất, là sinh viên do giáo viên giám thị là mình quản lý, làm sao mà mình có thể có những suy nghĩ như thế này trong đầu…
Nhưng… đúng thực là con cặc to thật đấy, hấp dẫn thật đấy… chắc là sẽ sướng lắm…
Chết thật… Lồn của mình rỉ nước rồi! Sao mình có thể nứng như vậy khi nhìn cặc của học sinh…
Cô bất giác say mê cầm tay lên con cặc…
– Em… em nói rằng vũ khí của em sử dụng là cái này à… em nói có thật không?
Ta lim dim đôi mắt, bàn tay của cô bắt đầu vuốt ve con cặc của ta, cảm nhận sự kích thích từ bàn tay mềm mại khiến cho ta run rẩy…
– Dạ… vâng ạ thưa cô?
Cô ngồi xuống, ngắm nhìn con cặc của ta thật kỹ càng, ánh mắt toát ra thèm muốn…
Cậu ta nói đây là vũ khí khiến cậu ấy thu phục đám người đó…
… mình đúng là cần phải có trách nhiệm nghiên cứu…
– Em… em nói thật sao? Chị thấy… thấy cái này của em tuy có hơi lớn, lại cứng nữa… nhưng… sao có thể là vũ khí làm được những việc như em nói chứ?
Bàn tay cô tiếp tục mân mê con cặc của ta, ngắm nhìn con cặc ta say mê, hơi thở dồn dập…
Ta đặt tay lên, xoa nhẹ đầu cô…
– Muốn biết như thế nào chẳng phải cô chỉ cần dùng thử là sẽ biết được sao?
Ta nắm lấy tóc cô mà nhấn vào háng mình…
Mặt cô ngày càng sát con cặc của ta hơn…
– Cô… cô… Ực… ưm ưm ưm ưm…
Cô không cầm lòng nổi nữa mà há miệng ra, con cặc của ta chui vào bên trong miệng của cô…
Trong căn phòng lúc này vang lên âm thanh nhóp nhép bú mút của cô giám thị nghiêm khắc đang say mê bú cặc cho cậu sinh viên năm nhất…
– Ưm ưm. Đúng là con cặc của em rất là ngon đấy! Ưm ưm…
Ta hơi hẩy hông cho con cặc vào sâu trong họng của cô hơn…
– Hi hi! Không ngờ cô Thu giám thị nổi tiếng nghiêm khắc trong trường lại bú cặc giỏi như vậy đấy! Làm cho cặc của em sướng quá đi mất thôi! Nghe người ta nói là cô dữ dằn lắm nên bây giờ vẫn chưa có chồng có phải hay không? Ha ha ha ha!
Cô ngẩng đầu lên nhìn ta, đầu lưỡi đánh nhẹ lên đầu cặc của ta mà liếm láp…
– Đám đàn ông có gì mà tốt chứ! Chẳng thể nào mà biết được ai là người tốt, mà cũng không biết được người nào cặc to, nếu như cô không may lấy phải một gã đàn ông cặc nhỏ như vậy chẳng phải là uổng phí cuộc đời hay sao?
Ta túm lấy tóc cô, bắt đầu tăng tốc, con cặc không ngừng ra vào sâu hơn, nhanh hơn lút cán vào bên trong họng cô…
– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giám thị của chúng ta chưa lấy chồng vì sợ lấy phải người cặc nhỏ! Bề ngoài thì nghiêm khắc mà bên trong lại thật là dâm đãng quá đi mất! Ha ha ha ha! Cô nói xem cặc giống như của em như vậy thì có được hay không?
Cô bị ta nhấn sâu cặc vào miệng rồi từ từ rút ra kéo theo từng tia chất lỏng dinh dính…
Cô ho lên vài tiếng rồi tiếp tục say mê mà bú mút…
– Ưm ưm! Nếu như có thể to bằng nửa của em cô đã rất mãn nguyện rồi! To được như của em thì còn gì bằng nữa cơ chứ! Ưm ưm! Của em không những to mà còn ngon nữa! Thế này mà địt thì chắc là sướng lắm đấy! Ưm ưm!
Ta túm lấy tóc cô rồi kéo lên, trao cho cô nụ hôn nồng nàn…
Cô quàng tay ôm lấy cổ ta rồi nghiêng đầu đáp lại…
Cái lưỡi vừa bú liếm con cặc của ta lại luồn lách bên trong khoang miệng của ta mà mân mê làm cho nụ hôn mang đầy tính nhục dục…
Bàn tay đưa xuống phía dưới sờ vào trong váy của cô…
Chạm lên cái quần lót mân mê…
Cô hơi khép chân lại, đầu khẽ lắc lắc…
– Đừng mà em… đừng…
Ta mặc kệ, bàn tay chui vào bên trong quần lót mà đặt lên một cái lồn không lông nhẵn nhụi…
Lồn cô ướt đẫm, ướt cả bàn tay ta…
– Cô giám thị kiểu gì mà phỏng vấn học sinh rồi ướt hết cả lồn thế này vậy hả cô Thu!
Cô đánh lên ngực của ta, hai má ửng hồng xấu hổ…
– Tại em đấy! Cặc lớn như vậy bỏ ra cho người ta thèm! Học sinh kiểu gì mà bị cô tra hỏi lại bỏ cặc ra rồi túm tóc cô giám thị lại bắt cô bú cặc, làm cho người ta bú cặc đến ngạt thở luôn, nứng hết cả lồn thì chẳng ướt thì sao?
Ta cúi người xuống, vén váy cô lên rồi áp mặt vào cái quần lót màu trắng tinh của cô mà hít ngửi…
– Hi hi! Mùi nước lồn của cô thấm ướt cả quần lót rồi đây này! Hấp dẫn quá đi mất! Vừa nãy cô bú cặc cho em rồi, bây giờ đến lượt em liếm lồn giúp cô nhé!
Ta tụt quần cô xuống, cái lồn không lông trắng trẻo hiện ra…
Ta lè lưỡi ra liếm dọc theo khe lồn của cô, khiến cô bủn rủn…
Hai chân cô hơi tách ra…
Ta dí lưỡi vào lồn của cô, đầu lưỡi chui vào bên trong lỗ lồn của cô mà khua khoắng…
Nước lồn của cô rỉ ra ngày một nhiều…
Bàn tay cô đặt lên trên đầu của ta, nhẹ nhấn ta vào háng mình…
Cô trân người, hẩy hẩy mông…
Một dòng khí từ lồn cô bắn thẳng vào miệng của ta…
Cô ngồi lên trên bàn thẩm vấn, chân dạng ra, co giật, ta quỳ ở giữa háng cô mà áp mặt vào lồn cô điên cuồng bú liếm…
Nước lồn của cô chảy ra rất nhiều.
Ta bú liếm sạch sẽ, tha hồ mà tận hưởng…
Ta rướn người lên, hôn môi cô…
Cô mặc kệ miệng ta đầy mùi nước lồn của chính mình mà ôm lấy ta điên cuồng hôn hít…
Lúc này cô hơi ngả người về sau rồi nằm hẳn lên trên bàn thẩm vấn…
Ta hơi đè lên người cô, con cặc cạ cạ vào lồn của cô…
– Hùng ơi! Dừng lại đi! Cô không thể? Cô còn trinh! Cô muốn giành trinh tiết cho chồng của mình! Ư… ư… ư… Ư…
Con cặc của ta từ từ tiến vào bên trong lồn của cô, chạm đến màng trinh…
Một dòng nước mắt của cô chảy ra…
Ta đẩy mạnh hông, con cặc xuyên qua màng trinh mà tiến sâu vào bên trong lồn của cô…
Cô ôm lấy ta, cắn răng chịu đựng…
Ta từ từ rút con cặc ra, rồi lại tiến vào nhẹ nhàng…
Nhịp nhàng đều đặn địt vào lồn của cô…
– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Cô sướng quá! Nhanh nữa đi em! Con cặc em đang nong rộng lồn của cô! Chạm đến nơi sâu nhất! Thật sướng! Thật là thoải mái! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vén áo cô lên, dùng tay cởi nịt vú của cô ra…
Cái nịt vú màu trắng của cô được bỏ ra bên cạnh, hai bầu vú lớn của cô hiển hiện ra trước mắt ta…
Ta vục đầu vào vú của cô mà bú mút, đầu lưỡi mân mê đầu ti của cô…
Cô đặt tay lên đầu của ta mà rên rỉ…
Ở bên dưới ta tăng dần tốc độ mà điên cuồng thúc cặc…
Cô ưỡn lồn lên, đón nhận những cú địt ngày càng mạnh của ta vào sâu bên trong lồn…
– Ha ha ha ha! Mọi người ơi! Lại đây mà xem cô giám thị Thu nghiêm khắc của chúng ta đang bị tớ phá trinh đây này! Lồn trinh của cô địt thật là sướng! Ha ha ha ha!
– Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Cô sướng quá! Lồn cô được cặc to của Hùng địt sướng quá Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Cô đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt của ta…
– Em thật là gan thật đấy! Cô đã bảo dừng lại rồi mà! Vậy mà lại dám nhét cặc vào lồn của cô, phá trinh của cô, em có muốn cô bắt em về tội cưỡng hiếp hay không?
Ta đặt hai tay lên trên vú của cô, bóp mạnh…
– Cô dám bắt em? Cô dám bắt em à?
Ta cong hông lên, điên cuồng địt vào lồn của cô từng cú lút cán trong khi hai tay nhéo mạnh vào vú của cô làm điểm tựa…
– Cô dám bắt em này! Dám bắt em này!
Dám bắt em! Dám bắt em!
Phạch phạch…
Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh mạnh mẽ va chạm giữa cặc và lồn, cô bị ta bóp mạnh vú, địt mạnh vào lồn thì mắt trợn lên, mồm há ra…
– Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Cô chỉ đùa thôi mà! Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Em còn địt nữa thì cô chết mất! Sướng quá đi mất! Ư… ư… ư… Ư… Cô xin em đấy! Cô biết lỗi rồi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta cúi xuống, dùng răng cắn mạnh lên đầu vú của cô trong khi con cặc vẫn không ngừng địt mạnh vào lồn của cô không hề thương tiếc…
– Ha ha ha ha! Này thì cô giám thị nghiêm khắc này! Này thì giám thị này! Địt vào lồn của cô giám thị nghiêm khắc này! Ha ha ha ha! Lồn trinh của con đĩ này địt sướng thật đấy! Mút sướng chết cặc của em rồi! Ha ha ha ha!
– Ư… ư… ư… Ư… Chết! Chết cô rồi! Cặc của Hùng địt sướng quá chết cô rồi Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sao lại có thể sướng như vậy! Ư… ư… ư… Ư… Nữa đi Hùng! Nữa! Địt mạnh vào lồn của cô nữa đi! Cô sướng quá! Ư… ư… ư… Ư…
Cô muốn làm con đĩ của Hùng, muốn làm con chó cái cho Hùng địt, cô muốn mãi mãi được Hùng địt sướng như thế này! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tát vào mặt cô…
– Con đĩ này! Vừa rồi còn nghiêm khắc lắm mà! Sao bây giờ đã van xin làm đĩ cho tao địt rồi! Vừa rồi còn dọa là bắt tao cơ mà! Địt chết mày này! Con đĩ! Địt chết mày này! Ha ha ha ha! Này thì giám thị này! Ha ha ha ha! Địt chết con đĩ giám thị này! Ha ha ha ha!
Cô rướn người lên, hôn môi ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Đừng giận cô mà em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Cô biết sai rồi! Ư… ư… ư… Ư… Thực ra là cô nghiện cặc to, là một con đĩ nghiện cặc to đến nỗi không dám lấy chồng, cặc Hùng to như vậy, địt cô sướng như vậy thì bắt cô làm con đĩ cho Hùng địt cô cũng chịu mà! Cô thích cặc to của Hùng, muốn làm con đĩ cho Hùng địt, Ư… ư… ư… Ư… Cô là một con đĩ giáo viên giám thị dâm đãng thèm cặc to, muốn được cặc to của học sinh địt lồn, sẵn sàng banh lồn ra trong phòng giám thị cho học sinh cặc to địt, Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Được cặc to của học sinh địt thật là sướng! Ư… ư… ư… Ư… Sướng không chịu nổi nữa! Ư… ư… ư… Ư… Cô ra… a a…
Cô hét lên một tiếng rồi quặp lấy ta, cơ thể run rẩy, lồn thắt lại mà xiết lấy con cặc ta, từ bên trong lồn điên cuồng bắn ra một dòng khí sướng, mắt cô lờ đờ, cơ thể không ngừng co giật…
Một lúc sau, cơn sướng qua đi, cô khẽ mở mắt, đưa tay lên vuốt ve ta…
– Sướng quá đi mất! Thật không ngờ có thể sướng được đến như vậy! Con cặc của em đúng thực là vũ khí đáng sợ có thể chinh phục được bất kỳ một người phụ nữ nào đấy! Kể cả cô! Hi hi…
Cô rướn nhẹ lên, thơm lên môi ta…
– Có điều đây đúng là một thứ vũ khí bí mật, phải che giấu rồi, em à! Để cảm ơn em đã hợp tác, cô muốn tặng em một trò chơi, em có muốn tham gia hay không?
Ta từ từ rút con cặc khỏi lồn của cô…
– Trò chơi gì vậy ạ?
– Hi hi! Thì em cứ thử chơi đi rồi biết!
Cô đẩy nhẹ ta ra rồi tiến đến khóa tủ, mở ra một cái lắc bạc, cô tự khóa tay mình lại rồi bò xuống dưới đất, mông chổng lên cao…
– Vừa rồi cô đã nói mình muốn trở thành con đĩ của em mà! Đây chính là sự thật đấy! Cô từ nay sẽ trở thành con đĩ của chủ nhân! Thật ra đây chính là ước mơ của cô! Cô luôn muốn được thuần phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ như em vậy! Chủ nhân à! Xin hãy đến đây! Địt vào lồn con đĩ đi ạ! Hãy coi cô như là một con đĩ, một con chó cái nứng lồn của em, để thuần hóa, để dạy dỗ, tra tấn và đày đọa nhé! Cái lồn và cơ thể này từ nay sẽ là của em, là của chủ nhân, vì chủ nhân mà phục vụ ạ! Chủ nhân! Xin người hãy đến đây! Chơi trò chơi này cùng với ta, thưởng thức con đĩ chó cái của người nhé! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tiến đến sau cô, đặt tay lên xoa xoa bờ mông của cô…
– Ha ha ha ha! Không ngờ rằng cô giáo Thu giám thị xinh đẹp và nghiêm khắc được sinh viên cả trường kính sợ lại có sở thích cặc to, hơn thế nữa lại còn có ước mơ dâm đãng như vậy, muốn làm chó cái cho học sinh địt…
Ta túm tóc cô hơi nhấc đầu cô lên, con cặc từ từ tiến vào…
Cả ta và cô đều lim dim đôi mắt, tận hưởng sự sung sướng đến rên rỉ…
Trong phòng lúc này lại vang lên những âm thanh phành phạch dâm dục của da thịt và chạm và tiếng rên rỉ của cô giám thị xinh đẹp đang bị học sinh địt vào lồn…
Ta tăng dần tốc độ, địt từng cú lút cán không thương tiếc vào lồn của cô…
Bàn tay thỉnh thoảng đánh mạnh vào mông đít của cô…
Tay cô bị còng chặt quỳ ở trên mặt đất, mắt cô trợn trừng không ngừng rên rỉ…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Con đĩ sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Cô là con giám thị nứng lồn! Muốn làm con đĩ cho học sinh chơi! Ư… ư… ư… Ư… Muốn làm chó cái cho học sinh địt! Ư… ư… ư… Ư… Địt cô! Địt chết cô đi em! Địt nát lồn của con đĩ giám thị nứng lồn đi chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái sướng! Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Chủ nhân! Chó cái yêu chủ nhân! Yêu chủ nhân! Chủ nhân hãy thuần hóa chó cái thành một con điếm thật dâm đãng để chủ nhân chơi đi ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái nhất định sẽ nghe lời để trở thành một con đĩ dâm đãng và ngoan ngoãn nhất để phục vụ chủ nhân ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm đầu của cô, ghì chặt xuống…
– Con đĩ này! Chủ nhân sướng quá! Lồn dâm của mày làm cho chủ nhân không chịu nổi nữa rồi! Giám thị gì mà lồn bót thế không biết! Lại còn làm chó cái cho học sinh địt sướng hết cả cặc rồi! Ha ha ha ha! Chủ nhân ra đây! Ra hết vào lồn của mày đây! Nhấc cao cái mông lên nhận lấy tinh của chủ nhân nào! Chủ nhân muốn thụ tinh cho ngươi! Làm cho con đĩ giám thị xinh đẹp được mọi người kính trọng ở trong trường có thai! Ha ha ha ha! Sướng! Quá sướng rồi! Mọi người ơi! Ta ra! Ra hết vào bên trong lồn của cô Thu giám thị làm cho con đĩ này có thai đây! Ha ha ha ha! Xem ta địt vào lồn của cô Thu, thụ tinh cho con đĩ này đây! Ha ha ha ha! Ta ra a a a!
Ta địt một cú lút cán như trời giáng rồi ghì chặt cô xuống phía dưới, điên cuồng hẩy cặc đâm sâu vào lồn của cô mà bắn tinh…
Cô cũng ngoan ngoãn nhấc cao hông lên phối hợp để nhận lấy từng đợt tinh trùng của ta bơm sâu vào bên trong cơ thể.
Một lúc sau, ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô…
Cô quay người lại, ngoan ngoãn há miệng ra mà bú mút con cặc cho ta…
Cái đầu của cô liên tục nhấp nhổm, bú liếm say sưa và ngoan ngoãn như một con chó cái đang phục vụ chủ nhân của mình…
Ở phía bên dưới, lỗ lồn của cô vẫn chưa thể khép lại, bên trong chứa đầy tinh dịch rỉ cả xuống nền nhà…
Ta đặt tay lên trên đầu cô, xoa nhẹ…
– Ngoan lắm! Sau này lúc nào nứng cặc chủ nhân sẽ lôi cô giám thị nghiêm không khắc nhất trường vào trong phòng rồi đè ra mà địt nhé! Ha ha ha ha!
Cô lè lưỡi ra liếm dọc con cặc của ta sạch sẽ mỉm cười nói…
– Dạ vâng ạ! Hi hi! Sau này chỉ cần chủ nhân thích, dù ở bất cứ đâu chó cái trong thân phận giáo viên giám thị sẽ bò xuống, tụt quần lót banh lồn van xin chủ nhân địt ạ!
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm!
Ta cúi người xuống, khẽ véo véo đầu vú của cô khen ngợi.
Ta lấy khóa cởi cho cô…
– Bây giờ chủ nhân muốn xích cổ chó cái để dắt đi dạo, chó cái có thích không nào?
Cô cọ mặt vào cặc của ta, cái mông lắc lắc…
– Dạ thích lắm ạ! Hi hi!
Ta lấy sợi dây thừng trong ngăn kéo…
– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giáo giám thị đáng kính của chúng ta lại trở thành một con chó cái thực sự rồi!
Bất ngờ ta để ý thấy bên trong có một tấm thẻ làm cho ta giật mình…
– Cô Thu! Cô vậy mà lại là một cảnh sát!
Cô đứng dậy, nhìn vào trong ngăn kéo, cầm lấy tấm thẻ cảnh sát đeo lên trên ngực mình rồi chào ta một cách trịnh trọng…
– Vâng! Tôi chính là cảnh sát chìm nhận nhiệm vụ điều tra về các đường dây tội phạm liên quan đến sinh viên cá biệt và các băng đảng xã hội đen trong khu vực! Hi hi! Có phải chủ nhân bất ngờ về thân phận này của cô lắm không?
Ta vỗ vào mông của cô…
– Bò xuống!
Cô nhìn về ta bằng ánh mắt hân hoan, rồi bò xuống…
Ta lấy dây thừng thòng lên cổ của cô…
– Dù là thân phận gì, thậm chí là cảnh sát thì cũng vẫn phải nhớ mình là chó cái của chủ nhân biết chưa?
Cô đang bò rướn lên hôn nhẹ lên môi ta, nở nụ cười hạnh phúc…
– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân! Hi hi! Chó cái nhớ rồi ạ!
Ta đưa tay ra, móc móc lưỡi của cô lôi ra ngoài…
– Là chó cái phải biết thò lưỡi ra như vậy, hiểu chưa?
Cô thè lưỡi ra, cái mông lúc nắc ngoan ngoãn…
– Dạ vâng ạ! Hi hi!
– Ngoan lắm! Ha ha ha ha! Nào con đĩ chó cái cảnh sát chìm! Lại đây bú cặc cho chủ nhân nào…
Ta ngồi lên trên chiếc ghế, dùng sợi dây thừng kéo cô lại…
Cô mỉm cười, bò lại về phía ta, chui đầu vào háng ta, há miệng, tiếp tục bú mút…
Trong phòng lúc này lại tiếp tục vang lên những âm thanh nhóp nhép dâm đãng…
Được một lúc, ta túm tóc cô mà nhấc lên…
– Nào! Bây giờ tự nhét cặc vào lồn rồi nhấp! Chủ nhân muốn thưởng thức lỗ lồn của con chó cái cảnh sát chìm xinh đẹp trong trường học…
Cô rướn người lên, thơm vào môi ta, nụ hôn đầy nhục dục rồi thì thầm vào tai ta…
– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân! Hi hi!
Cô cầm lấy con cặc của ta, nhổm người lên, đặt con cặc ta vào lỗ lồn của mình rồi ngồi xuống…
Bàn tay cô đặt lên ngực ta, ngắm nhìn ta một cách say mê rồi nhấp nhổm…
Lưỡi cô lè ra ngoài, khuôn mặt tràn đầy hưởng thụ…
– Ư… ư… ư… Ư… Thật là sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Hùng à! Ư… ư… ư… Ư… Thật không ngờ một cảnh sát chìm như cô khi thẩm vấn một học sinh giao du với xã hội đen cuối cùng lại trở thành một con chó cái phải tự nhấp lồn lên cặc để hầu hạ em đấy! Em thấy thế nào? Có thấy sướng không chủ nhân yêu quý của cô? Hi hi hi!
Ta đặt tay lên mông của cô, bắt đầu hẩy cặc địt ngược lên lỗ lồn…
– Tất nhiên là sướng rồi! Cô giáo giám thị gì mà trở thành chó cái cho học sinh địt thì thôi, bây giờ là cảnh sát chìm đi phỏng vấn đối tượng vẫn là đeo xích như một con chó cái rồi nhấp lồn hầu hạ đây này! Thật không ngờ cô Thu được mọi người kính trọng trong trường lại có thân phận này, hơn nữa lại còn dâm đãng đến như thế đấy! Ha ha ha ha! Cảnh sát chìm gì mà lồn bót thế không biết, cứ nhấp lồn lên trên cặc của đối tượng làm cho đối tượng sướng hết cả cặc rồi đây này! Ha ha ha ha!
Ta tăng tốc địt vào lồn của cô nhanh hơn, cô liên tục nảy người lên mà rên rỉ…
– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Chủ nhân ơi! Ư… ư… ư… Ư… Đối tượng tình nghi của chuyên án xã hội đen trường học! Ư… ư… ư… Ư… Tôi! Ư… ư… ư… Ư… Là cảnh sát phỏng vấn anh! Yêu cầu anh tiếp tục địt mạnh vào lồn của tôi, làm cho tôi sướng, không được ngừng lại!
Ư… ư… ư… Ư… Tôi! Ư… ư… ư… Ư… Tôi bị anh địt sướng quá! Từ nay tôi sẽ trở thành chó cái cho anh để anh thoải mái địt lồn của tôi! Ư… ư… ư… Ư… Anh thấy thế nào! Ư… ư… ư… Ư… Đề nghị anh hợp tác! Tiếp tục địt mạnh! Không ngừng lại! Ư… ư… ư… Ư… Địt! Địt! Đúng rồi! Chủ nhân! Địt! Địt mạnh như vậy! Địt nát lồn của tôi! Ư… ư… ư… Ư… Địt nát lồn con đĩ chó cái cảnh sát chìm này đi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá đi mất! Ư… ư… ư… Ư… Tôi ra a a a!
Ta cũng tăng tốc lên tôi đa, hông liên tục hẩy lên mà địt mạnh từng cú lút cán vào lồn của cô không thương tiếc, nghiến răng gằn lên từng chữ…
– Này thì cảnh sát chìm này! Này thì địt vào lồn của cô giám thị làm cảnh sát chìm xinh đẹp này! Ha ha ha ha! Cô Thu à! Là một học sinh em rất ghi nhận đóng góp của cô trong việc gìn giữ an ninh trật tự trong trường. Em sẽ hợp tác với cô! Em sẽ địt nát lồn của cô! Bắn tinh vào cái lồn đĩ của cô, làm cho cô có thai! Ha ha ha ha! Biến cô trở thành một con chó cái nứng lồn để em có thể địt mọi nơi, mọi lúc như một con điếm! Cô thấy thế nào! Cô có đồng ý không? Địt! Địt! Địt chết mày này con đĩ! Địt nát lồn mày này con chó cái! Ha ha ha ha! Sướng! Sướng cặc quá đi mất! Sướng không chịu nổi nữa rồi! A a a! Em ra đây! Chủ nhân ra đây! HA HA HA HA!
Cô cúi người xuống, ôm lấy ta, nghiêng đầu trao cho ta nụ hôn nồng nàn…
– Em ơi! Cô… cô đồng ý! Ư… ư… ư… Ư… Cô thích lắm! Ra đi em! Ra hết vào lồn của cô đi! Ra cùng với cô đi chủ nhân của cô! Bắn toàn bộ vào bên trong lỗ lồn dâm đãng của con chó cái này! Làm cho cô có thai đi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ôm chặt lấy cô mà ghì lại, con cặc địt một cú lút cán bằng tất cả sức lực đâm sâu vào lồn của cô rồi bắn từng đợt tinh trùng ồ ạt vào bên trong…
Cảm nhận tinh trùng tràn đầy bên trong lỗ lồn rỉ cả ra ngoài. Cô hạnh phúc, gục đầu lên vai ta…
– Là một người cảnh sát, cô chưa bao giờ sung sướng như vậy! Thỏa mãn quá! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân à! Cảm ơn người đã xuất hiện! Cho ước mơ biến thái và dâm đãng của cô trở thành sự thật! Có thể gặp được em, cô cảm thấy mọi hy sinh của mình phục vụ cho công việc đều là xứng đáng!
Ta rút con cặc ra khỏi lồn của cô, tinh trùng đầy bên trong lỗ lồn của cô rỉ xuống nền nhà thành vũng nhỏ…
Cô ngoan ngoãn bú sạch cặc cho ta rồi chúng ta chỉnh trang lại trang phục, sau khi dọn dẹp một chút thì ta chào tạm biệt cô mà trở về lớp tiếp tục việc học…
Bất ngờ cô chạy lại, ôm lấy ta từ phía sau hôn lên má của ta, nụ cười tràn đầy hạnh phúc…
– Yêu chủ nhân của cô nhiều lắm! Lúc nào chủ nhân quậy phá rồi lại gọi vào phòng giám hiệu rồi tiếp tục lại đè cô giáo giám thị chó cái của chủ nhân ra địt thật mạnh chủ nhân nhé! Hi hi!
Ta véo véo vào má cô…
– Ha ha ha ha! Biết rồi! Chó cái ngoan!
Cô giáo giảng dạy môn học này là cô Thủy, cô có thân hình cao ráo và cặp đùi to tròn, bờ mông to, săn chắc, làn da trắng khỏe, mái tóc đuôi gà buộc đằng sau lưng trông rất năng động và xinh đẹp…
Chỉ có điều cô có một thói quen là mặc quần legging khi dạy, thói quen này làm cho rất nhiều nam sinh hộc máu mũi…
Hơn thế nữa bộ ngực to của cô cũng thường được nhét vào bên trong cái áo thể thao ngắn cũn cỡn, lúc nào cũng có dấu hiệu bùng nổ phóng cả ra bên ngoài…
Với những sinh viên ở tuổi chớm nở như chúng ta mà nói, giờ học của cô Thủy đúng là một món ăn mang đến rất nhiều kích thích…
Những động tác cô giảng dạy kết hợp với cái quần legging, cái áo phông ngắn trễ cổ và cơ thể nóng bỏng của cô khiến cho tiết học trở nên sinh động và hấp dẫn hơn bao giờ hết.
Sinh động ở đây có lẽ là cô đã khiến cho tất cả các con cặc của học sinh phía dưới đều phải động đậy…
Đứng ở trước lớp, cô Thủy cầm trên tay quả bóng chuyền, ánh mắt nghiêm nghị…
– Hôm nay các em học về động tác đỡ bóng nhé! Sau đây là những chú ý khi thực hiện động tác…
Đang khi ta ở phía dưới say mê ngắm nhìn các bộ vị nhạy cảm mê người của cô giáo thể dục đang hướng dẫn cho mình thì cô bất ngờ gọi ta lên…
– Hùng à! Em lên giúp cô làm mẫu cho các bạn nhé!
Ta lên trên, thực hiện động tác đưa hai tay nắm lấy nhau rồi đưa về trước…
– Đúng rồi! Làm rất tốt! Người hơi khụy xuống như vậy! Chú ý lực tập trung ở phần cổ tay, đây là phần tiếp xúc bóng cũng như cần tác dụng lực để điều chỉnh hướng bóng.
Cô vòng về phía sau ta, rướn người lên vòng tay qua người ta mà cầm lấy cổ tay ta hướng dẫn…
Ngực của cô cọ vào lưng của ta, mà ở phía dưới của ta cũng cảm nhận được sự ma sát vô cùng đặc biệt…
Cô vậy mà cố tình cọ cọ ngực mình lên xuống lưng ta nhiều lần, bàn chân cũng bí mật đưa lên đưa xuống cọ đùi vào người ta khi đang hướng dẫn cho tất cả các bạn…
– Thôi được rồi! Làm tốt lắm! Bây giờ thì cô sẽ làm mẫu lại, đổi vị trí cho Hùng để cảm nhận nhé!
Cô tiến về phía trước, làm động tác bắt hai tay vào nhau rồi đưa ra trước, chân hơi dạng ra khụy gối xuống…
Mông tất nhiên là hơi nhổm ra sau…
– Hùng à! Em vòng ra phía sau cầm lấy cổ tay cô và kiểm tra động tác cũng như lực cổ tay của cô nhé!
– Dạ vâng ạ!
Ta hồi hộp vòng ra phía sau cô, áp vào mông cô rồi ôm cô từ đằng sau, con cặc lúc này dí chặt vào bờ mông tròn trịa đang mặc quần legging của cô giáo…
Bàn tay ta vòng ra trước để cầm lấy cổ tay của cô…
Thế này khác gì ôm, thậm chí người thì nhoài ra trước, kẻ lại khụy chân chổng mông ra sau thì còn hơn cả ôm nữa ấy chứ…
Con cặc của ta cạ vào mông của cô, nhấn nhấn, day day…
Cô hơi nghiêng đầu quay lại nhìn ta, hai má ửng hồng, khẽ nói nhẹ…
– Hùng!
Nhưng ta mặc kệ, con cặc đang cương cứng trong quần cứ chọc chọc vào khe mông của cô mà đưa đẩy…
Cô thở dài, cố gắng tập trung tiếp tục vào bài giảng…
Trong lòng thầm nghĩ…
Học sinh bây giờ thật là…
… nhấn thì nhấn nhẹ thôi, nhấn mạnh như vậy thì cô giáo làm sao mà đứng vững được chứ…
Sướng thật đấy! Muốn… muốn rên thành tiếng quá! Ư… ư… ư… Ư…
Cặc gì mà to thế không biết, nổi lên cả một cụm, nhấn vào háng mình làm mình kích thích quá…
Ư… ư… ư… Ư… Cứ thế này… cứ thế này thì… Ư… ư… ư… Ư… Không được… không được rồi! Ư… ư… ư… Ư…
Cô khẽ run rẩy…
Ư… ư… ư… Ư… Chết tiệt! Mình… vậy mà chảy ra nước rồi! Nó… nó vẫn không chịu ngừng lại… Ư… ư… ư… Ư…
Con cặc này thật to… nếu mà nhét vào bên trong… Ư… ư… ư… Ư… Không được! Không thể nghĩ như thế được! Ư… ư… ư… Ư… Nó… Nó là học trò của mình! Hơn nữa vẫn còn là ở trước mặt mọi người!
Cô hơi cúi gập người xuống vì kích thích, mặc dù cố gắng kiềm chế nhưng cô vẫn không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ…
– Cô ơi! Cô… cô làm sao vậy ạ?
Ta lo lắng hỏi cô, cô lúc này đang gập người lại, bàn tay ta trượt vào trong lòng của cô, một tay len vào bên dưới cái áo ngắn của cô mà chọc lên phía trên, chui vào áo lót của cô mà sờ vào bầu vú lớn bên trong…
Áo của cô bình thường ép chặt vú của cô đã căng chật, hiện tại giống như ép tay ta phải dí thật chặt lên vú của cô, thậm chí có cảm giác khó mà rút ra được…
Nhưng tay ta vẫn co vào bóp vú cô một cách thoải mái, bình thường…
Cô rên khẽ để cho ta nghe được…
– Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Em… em làm gì vậy?
– Dạ! Cô ơi! Cô có sao không ạ? Cô ơi?
Giọng ta lo lắng hỏi nhưng bàn tay còn lại của ta thì nhanh chóng chui vào bên trong quần của cô mà sọc xuống, úp vào cái lồn bên trong…
Vẫn là quần legging, đút vào sờ lồn của cô thật là quá dễ dàng…
Cô cắn chặt răng, gập người lại sâu hơn, bàn tay ta hoàn toàn được cô giấu kín trong lòng…
Nhưng động tác này đồng nghĩa với việc rằng cái mông của cô càng chổng cao về sau…
Con cặc của ta vì thế mà nhấn và day vào khe rãnh nhạy cảm của cô càng sướng hơn khiến cho cô không ngừng rên rỉ…
Ta tụt quần của cô xuống thấp một chút, cái lồn của cô hiển hiện ra mời gọi, hơi kéo khóa quần lên, con cặc của ta chui ra bên ngoài mà…
Ọt một tiếng… cứ như thế đâm vào bên trong lồn cô rồi…
Một cảm giác sướng khoái tràn ngập tâm trí…
Các bạn ở bên dưới vẫn chăm chú nhìn lên chúng ta để học bài, một số bạn còn đưa tay ra để thực hành động tác…
Nhưng tất cả các bạn giống như không hề cảm thấy kỳ lạ với những việc mà ta đang làm với cô giáo thể dục ở phía trên ngay trước mắt mình…
Cô Thủy cúi gập người, cơ thể cố gắng trụ vững nhưng vẫn rung lên nhè nhẹ theo những cú địt của ta…
“Mình là sao vậy? Sao mình có thể để cho học sinh sàm sỡ, rồi đút vào ngay trước mặt cả lớp như vậy… Ư… ư… ư… Ư…”
“Mình… mình chưa bao giờ dám nghĩ đến điều này… Ư… ư… ư… Ư…”
“Thật quá kích thích rồi…”
“Ư… ư… ư… Ư…”
“Tại sao… tại sao lại có thể sướng như vậy được cơ chứ? Ư… ư… ư… Ư…”
Ta đẩy hông ngày càng mạnh hơn rồi dập một cú cực mạnh dí vào mông của cô rồi bắn tinh…
“Ư… ư… ư… Ư… Thằng nhóc này… Vậy mà bắn hết vào bên trong mình…”
“Ư… ư… ư… Ư… Lại còn ở trước mặt cả lớp…”
“Thật là… Ư… ư… ư… Ư… Sướng… Sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Ở trước mặt học sinh của mình nó là một học sinh lại dám địt vào lồn của cô giáo rồi bắn tinh vào lồn của mình… Ư… ư… ư… Ư… Thế này… Cặc to thế này… Ư… ư… ư… Ư… Nhiều tinh trùng… Nhiều quá… Ư… ư… ư… Ư…”
Một lúc sau ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô, kéo khóa quần lên…
Bất ngờ bàn tay cô nắm chặt lấy tay ta, siết lại…
Ta có chút cảm giác đau đớn…
– Hùng! Xong việc rồi, còn không mau kéo quần của cô lên!
Ta rụt rè dùng tay còn lại để kéo quần cô lên, lúc này bàn tay đang chui vào trong quần của ta đã bị cô tóm gọn mà nhấc ra ngoài…
Cô nhìn đám học sinh hồn nhiên phía dưới thở dài…
– May quá! Vừa rồi như vậy mà không bị bọn nhóc phía dưới phát hiện… nếu không thì thật không biết chúi mặt đi đâu nữa…
Cô cố gắng nói lớn…
– Các em! Chia cặp giống như hôm trước để thực hành phát và đỡ bóng. Còn bạn Hùng theo cô vào phòng thay đồ!
Cô nắm chặt tay ta giơ lên trước mặt ta, giọng giận giữ…
– Đi theo cô ngay! Cô có chuyện muốn nói riêng với em!
Ta giống như một đứa trẻ nghịch hư bị bắt tại trận rụt rè…
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
– Dạ…
Rồi lủi thủi bước theo cô về phòng thay đồ…
Đi phía sau cô, nhìn cái quần legging vậy mà bên dưới khu vực nhạy cảm ướt một mảng…
Cái bờ mông to tròn, cặp đùi săn chắc của cô lắc lắc vô cùng sinh động…
Cảm giác vừa rồi thật quá kích thích… không kiềm chế nổi mà phát động kỹ năng dâm dục lĩnh vực mà địt cô trước mặt tất cả mọi người…
… xem ra hiện tại đã đến lúc đón nhận hậu quả rồi…
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Một lúc sau tại phòng thay đồ. Cô đặt tay lên vai ta, thở dài nói…
– Hùng à! Em có biết vừa rồi em đã làm cái gì không? Tại sao em lại có thể làm như vậy? Tại sao em có thể làm chuyện đó với cô trước mặt tất cả bạn học chứ? Nếu như các bạn trông thấy được thì biết làm sao?
Ta ngước lên ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp pha lẫn năng động của cô…
– Dạ! Xin lỗi cô! Tại… tại lúc đó quá kích thích, em không kiềm chế được ạ! Tại… tại cô quá xinh đẹp, hơn nữa cơ thể lại hấp dẫn nên…
Cô thở dài, vuốt ve khuôn mặt của ta…
– Cô hiểu những gì em nói, cũng hiểu cảm giác của em… bản thân cô cũng có những cảm giác này… có điều nếu như em muốn chúng ta có thể đến một nơi kín đáo để làm mà, tại sao lại làm trước mặt mọi người như vậy?
– Dạ?
Ta ngước lên nhìn cô bằng ánh mắt thơ ngây, trong phút chốc không hiểu được những gì cô nói…
Cô nhoẻn nụ cười xinh đẹp, rồi hôn lên môi ta…
– Thằng nhóc này, bóp vú cô, sờ lồn cô, địt cô rồi bắn tinh vào đầy lồn cô, có việc gì với cô mà đã từng không làm đâu cơ chứ, hiện tại còn giả vờ không hiểu cái gì?
– Cô ơi! Nghĩa là… cô trách em vì em không đưa cô đến nơi kín đáo hơn ạ?
Cô gật đầu, nhấn tay lên trán ta…
– Tất nhiên rồi! Mặc dù làm tình ở chỗ đông người như vậy rất kích thích nhưng phải chú ý để an toàn không bị phát hiện chứ! Em gan thật đấy! Học sinh gì mà dám địt cô giáo ở trước mặt các bạn học! Làm cho cô vừa sướng vừa sợ đến bây giờ vẫn còn nứng rỉ cả nước lồn ra rồi đây này!
Cô quỳ xuống, kéo cạp quần ta xuống, lôi con cặc ra bên ngoài…
– Sinh viên năm nhất gì mà cặc to thế không biết! Thảo nào địt cho cô giáo sướng bủn rủn hết cả người! Hi hi! Yêu con cặc này quá đi mất! Hùng à! Sau này muốn địt cô thì cứ lôi cô ra chỗ nào kin kín, giống như ở trong phòng thay đồ này…
Mặt cô áp sát vào con cặc của ta, đầu lưỡi lè ra liếm lên con cặc một cách hưởng thụ…
– Chỉ cần không có ai… cô sẵn sàng làm con đĩ cho Hùng thoải mái địt, Hùng có thích hay không? Ưm ưm ưm…
Nói rồi cô há miệng ra bắt đầu bú liếm con cặc…
– Công nhận, cặc em to thế, ngon thế không biết nữa, ưm ưm! Cô bắt đầu nghiện bú cặc của em rồi đấy! Hi hi!
Ta đặt tay lên đầu cô…
– Cô ơi! Cô bú cặc sướng quá cô ơi! Ư… ư… ư… Ư… Không ngờ cô giáo Thủy dạy thể dục ăn mặc nóng bỏng mà học sinh nào cũng thèm rỏ rãi lại dâm đãng như vậy đấy! Lôi học sinh vào phòng thay đồ rồi bú cặc gạ địt, còn sẵn sàng làm con đĩ cho học sinh chơi nữa! Ha ha ha ha!
Cô ngậm sâu con cặc rồi rời miệng ra, kéo theo từng tia chất lỏng nhớp nháp…
– Ưm ưm! Ai bảo Hùng vừa đẹp trai, chơi thể thao giỏi lại còn cặc to làm gì? Cứ mỗi lần trên lớp nhìn thấy cặc của em cộm lên trong quần là cô lại nứng hết cả lồn chỉ muốn làm con đĩ banh lồn ra cho em địt thôi! Hi hi! Cô là cô giáo như vậy chứ cô dâm lắm! Cô thích được làm con đĩ cho học sinh địt lắm! Thích được làm chó cái cho học sinh thuần hóa trở thành bồn chứa tinh rồi địt nát lồn ở trên trường học, hi hi! Ưm ưm ưm! Cặc em ngon quá! To quá! Hay em là chủ nhân của cô nhé! Cô từ nay sẽ là con chó cái cho em địt, em thuần hóa cô thành nô lệ tình dục, thành bồn chứa tinh cho em, dạy dỗ cô, sau này bắt cô phải banh lồn ra cho em địt ở chỗ đông người luôn em có chịu không? Hi hi!
Ta túm lấy tóc cô mà hẩy hông, con cặc đâm vào họng của cô, ép mạnh cho cô không thở được…
– Ha ha ha ha! Cô giáo thể dục gì mà dâm thế không biết? Còn muốn làm chó cái cho học sinh huấn luyện nữa! Ha ha ha ha! Được rồi! Từ nay cô sẽ là con chó cái của em nhé! Em sẽ huấn luyện cô thành một con đĩ sẵn sàng banh lồn ra cho chó địt luôn! Ha ha ha ha!
Cô hưng phấn ngẩng đầu lên nhìn ta, đầu lưỡi uốn éo liếm láp con cặc của ta…
– Hi hi! Thật nha! Chó cái giáo viên thể dục Thủy ra mắt chủ nhân ạ! Cô hứa sẽ ngoan ngoãn trở thành một con chó cái vâng lời, sau này trở thành một nô lệ tình dục, một bồn chứa tinh dâm đãng nứng lồn cho chủ nhân trút dục ạ. Hi hi!
Ta vỗ vỗ vào mặt cô…
– Ngoan lắm!
Cô đứng dậy, đi vào tủ đồ, lôi ra một sợi xích chó rồi quấn lên cổ, cô bò lại gần ta, miệng ngậm lấy sợi xích rồi đưa cho ta, lưỡi cô thè ra bên ngoài, thở bằng miệng như một con chó…
– Chủ nhân ơi! Vừa rồi chó cái hư dám quát chủ nhân! Bây giờ mời chủ nhân đánh mông chó cái rồi ra lệnh cho chó cái phục vụ chủ nhân như một con đĩ đi ạ! Hi hi! Chó cái giáo viên thích được chủ nhân hành hạ và chà đạp ạ! Xin chủ nhân đừng nương tay, cô giáo là một con chó cái biến thái, càng bị đánh, càng bị sỉ nhục thì càng sung sướng ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Đánh mông cô! Hành hạ cô đi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vỗ mạnh vào mông của cô…
– Con đĩ này! Vừa rồi dám quát tao! Dám quát tao này!
Chát chát chát…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái biết sai rồi ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tụt hẳn quần của cô xuống, bờ mông to của cô hiện ra, tiếp tục tát mạnh…
– Biết sai chưa? Biết sai chưa? Sau này trở thành con đĩ rồi! Chủ nhân thích địt ở đâu thì địt, thích địt lúc nào thì địt, kể cả địt ở giữa đám đông người cũng phải banh lồn ra cho chủ nhân địt biết chưa?
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Chó cái biết rồi! Ư… ư… ư… Ư… Sau này lồn dâm sẽ để cho chủ nhân thoải mái địt ở bất cứ đâu, bất cứ khi nào, kể cả là ở giữa đám đông người ạ! Ư… ư… ư… Ư…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Bây giờ banh lồn ra van xin chủ nhân địt nào! Chủ nhân nứng hết cả cặc lên rồi đấy!
Cô nghe thấy ta nứng cặc vì mình thì cảm thấy vô cùng vui vẻ và tự hào…
Ngoan ngoãn bò lại quả bóng thể dục dụng cụ cỡ lớn, úp bụng lên trên đó rồi banh lồn của mình ra…
– Chủ nhân! Chó cái giáo viên thể dục banh lồn mời chủ nhân địt ạ! Xin chủ nhân xem cô giáo mình như là một con đĩ để thoải mái địt và bắn tinh đầy lồn cho thật sướng ạ! Hi hi!
Ta tiến lại, vỗ vào mông cô rồi nhét cặc vào…
Con cặc từ từ đâm sâu vào lồn cô…
Cả ta và cô đều lim dim đôi mắt rên rỉ tận hưởng sự sung sướng mà sự giao thoa nhục dục mang lại…
Ta nhanh chóng tăng dần tốc độ mà địt mạnh vào lồn của cô…
Âm thanh phạch phạch liên tục vang vọng trong căn phòng…
Quả bóng có tính đàn hồi nên địt vào lồn của cô ép cô xuống rồi mông cô lại nảy lên theo từng nhịp địt khiến cho cả ta và cô đều vô cùng thoải mái…
Vừa mạnh mẽ, thâm sâu đến tận cùng lại vừa nhịp nhàng mà êm ái…
Tiếng rên rỉ của cô giáo thể dục xinh đẹp gợi cảm đang bị học sinh thúc cặc mạnh vào lồn liên tục vang lên trong căn phòng vắng…
– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Cô sướng quá! Lồn của chó cái được học sinh sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Tiếp tục địt mạnh vào lồn của cô! Địt nát lồn của cô! Địt chết con chó cái của em đi! Cô thích bị em địt! Thích bị học sinh địt nát lồn! Ư… ư… ư… Ư… Các em ơi! Lại đây mà xem bạn Hùng đang địt nát lồn cô giáo thể dục của các em này! Ư… ư… ư… Ư… Bạn Hùng địt mạnh làm cho lồn cô sướng quá các em ơi! Sướng không chịu nổi nữa rồi các em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Cô chết mất Hùng ơi! Chủ nhân! Địt chết cô! Địt chết cô! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm tóc cô mà ghì xuống, con cặc điên cuồng ra vào lỗ lồn của cô lút cán không hề thương tiếc…
– Ha ha ha ha! Này thì cô giáo thể dục này! Này thì dám mặc quần legging đến lớp này! Ha ha ha ha! Con đĩ nứng lồn này! Địt chết mày này! Địt chết mày này! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Tớ đang địt vào lồn của cô Thủy thể dục của chúng ta đây này! Lồn con đĩ này địt sướng lắm các bạn ơi! Ha ha ha ha! Sướng! Sướng cặc quá đi mất! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Em ra đây cô ơi! Ra hết vào lồn của cô đây! Bắn tinh vào lồn dâm của cô làm cho cô có thai đây! Ha ha ha ha! Con đĩ nứng lồn! Chó cái nứng lồn! Nhấc cao cái mông thêm lên, đón nhận tinh trùng của chủ nhân rót vào lồn mày này! Ha ha ha ha!
Ta ghì chặt cô xuống, ép chặt quả bóng cũng xẹp sâu xuống theo mà túm tóc cô, thúc từng cú vào lồn cô lút cán một cách tàn bạo rồi đâm một cú cực mạnh như trời giáng hết cỡ vào lồn cô rồi nhả tinh. Tinh trùng xối xả như nước lũ bơm vào lồn của cô từng đợt khiến cô trợn mắt mà rên lên sung sướng…
Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô, lồn của cô bị địt cho hơi sưng hồng, chưa thể khép lại, bên trong chảy tràn ra rất nhiều tinh trùng trắng đục.
Cô nằm lên trên quả bóng, hai mắt trợn ngược, lưỡi lè ra ngoài, cơ thể không ngừng co giật, miệng há hốc, chảy cả dãi, tinh trùng rỉ ra khỏi lồn xuống tận nền nhà trông vô cùng hấp dẫn và xinh đẹp…
Ta vỗ vào mông cô…
– Con đĩ này! Địt sướng thật đấy! Đúng là giáo viên thể dục có khác, cơ thể rất săn chắc, mà cái lồn thì cũng mút sướng không thể nào tả được…
Cô nhổm người dậy, quỳ xuống trước con cặc ta mà bú liếm một cách ngon lành…
– Ưm ưm! Học sinh gì mà địt rồi bắn tinh vào lồn cô giáo rồi còn gọi cô là con đĩ nữa chứ! Ưm ưm! Yêu thế không biết! Hi hi! Cặc gì mà to thế, địt nát lồn cô giáo của em rồi đây này! Ưm ưm! Sướng quá đi mất thôi! Ưm…
Ta xoa đầu cô…
– Cô giáo gì mà đĩ thế! Thích được học sinh địt rồi gọi là con đĩ! Mà để em bắn tinh nhiều như thế vào lồn có sợ có thai không?
Cô nhoẻn miệng cười…
– Hì hì! Có thai thì càng tốt! Có thai thì đẻ con cho em luôn cũng được chứ sao? Chồng của cô biến thái lắm! Cứ gạ cô có thai với học sinh để cho ổng nuôi đấy! Cặc bé, yếu sinh lý mà biến thái ghê! Nếu như mà biết cô được em địt cho sưng lồn rồi có thai luôn chắc ở nhà mở tiệc không biết chừng ấy chứ!
Ta cười lớn, đập đập con cặc vào mặt của cô…
– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giáo thể dục dâm đãng lại lấy được một người chồng vừa vô dụng lại biến thái như vậy? Sau này em phải về nhà cô địt nát lồn cô rồi bắn tinh đầy lồn cô ngay trước mặt chồng cô cho chồng cô xem mới được!
Cô đứng dậy, ôm chầm lấy ta…
– Hi hi! Nhớ nha! Chủ nhân kính yêu! Sau này về nhà cô cứ xem cô như là con đĩ mà địt mà hiếp trước mặt chồng cô nhé, lão cứ ước mơ suốt mà may mắn gặp được em đấy! Hi hi!
Ta vỗ vào mông cô rồi nhéo nhéo…
– Cô giáo dâm thế, cứ suốt ngày mặc quần legging thế này thì làm sao mà học sinh nào chịu được! Lần sau phải chọn loại thật mỏng mặc và không được mặc quần lót, với lại áo cũng phải thật ngắn, cũng không được mặc áo ngực biết chưa? Nếu ngại thì khoác thêm áo quần bên ngoài nhưng đến tiết của em thì phải ăn mặc như vậy? Với lại sau này phải lựa lựa rồi vén lên cho em bóp vú địt lồn ở trong giờ học nhé, em thích địt cô giáo em trong giờ học…
Cô hai má ửng hồng, xấu hổ nhưng lại giống như cảm nhận được kích thích trước mệnh lệnh của ta, hôn nhẹ lên má ta mà mỉm cười…
– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân biến thái! Hi hi!
– Hùng ơi! Tối nay sang phòng cô dùng cơm nhé! Hôm nay cô có việc muốn Hùng tham gia cùng!
Ta vuốt ve mái tóc dài của cô…
– Dạ vâng ạ! Em vừa về nhà, tắm rửa chút xong em qua nhé!
Cô mừng rỡ, thơm lên má ta…
– Em nhớ đến nhé! Cô chờ em!
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Xong xuôi ta ăn mặc trịnh trọng sang nhà cô, cũng không biết cô tổ chức gì, chỉ thấy trên bàn bày biện rất nhiều món ăn…
Thấy ta đến cô vui vẻ đón tiếp rồi giọng hoài niệm mà nói…
– Hôm nay là giỗ chồng của cô, cô muốn mời em sang tham dự với cô!
Ta lúc này nhìn lên bàn thờ, có một tấm di ảnh…
Ta biết đây là chủ Toản, chồng quá cố của cô, ngày xưa ta có đến nhà cô chơi, gặp chú đôi lần, chú là người rất tốt tính và dễ gần…
Không ngờ hiện tại đã âm dương cách biệt…
Cô cầm trên tay nén hương, thắp cho chú, không giấu nổi nước mắt…
Ta tiến về phía sau cô, ôm lấy cô…
– Cô ơi! Đừng thương tâm nữa! Chú không còn nữa nhưng vẫn còn có em ở bên cạnh cô mà!
Bờ mông ta cọ vào mông cô…
Bàn tay ta đưa lên, luồn vào trong áo cô mà bắt đầu bóp vú…
– Hùng ơi! Đừng mà! Đang là trước ban thờ của chú! Để lúc khác được không?
Cô đưa tay giữ lấy tay ta, lắc đầu van xin…
Ta mặc kệ mà kéo mạnh quần của cô xuống, bờ mông trắng trẻo cùng lồn của cô lại hiện ra ngay trước mắt ta…
Con cặc của ta được bỏ ra khỏi quần…
Từ từ đút vào lồn cô bắt đầu nhịp nhàng mà địt…
– Đừng mà em ơi! Đang ở trước ban thờ của chồng cô mà! Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Cô van xin em đừng làm vậy mà! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm tóc cô mà bẻ ngược đầu cô về sau…
– Con đĩ này! Tao thích địt vào lồn của mày ở đâu thì địt có hiểu chưa?
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Nhưng… nhưng… đang ở trước ban thờ của chồng cô mà! Ư… ư… ư… Ư…
Ta đưa tay lên bóp vú cô…
– Hi hi! Ở trước ban thờ của chú địt vào lồn của cô thì càng kích thích chứ sao?
Ta nhấn đầu của cô chúi vào ban thờ, con cặc tăng tốc địt mạnh vào lồn của cô hơn, có cảm giác ban thờ cũng bị ta địt cho mà rung nắc…
– Ha ha ha ha! Chú ơi! Nhìn xem cháu đang địt vào lồn của cô Nga vợ chú đây này! Lồn của cô Nga địt thật là sướng chú ơi! Ha ha ha ha!
Ta đánh vào mông của cô một tiếng chát…
– Con đĩ này! Rên to lên cho chồng nghe nào!
Cô lắc đầu…
– Đừng mà em ơi! Cô… cô xin em! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tát vào mặt cô…
– Con đĩ! Rên to lên cho chồng nghe!
Cô bị ta bế xốc lên, người ngả về sau, lúc này hai chân của cô dạng ra, hình ảnh lỗ lồn đang liên tục bị con cặc ta rút ra đút vào chiếu thẳng lên trên bàn thờ của chú…
Cô không kìm hãm được sung sướng và kích thích nữa mà ngả về sau, tựa lên người ta, chân dạng ra mà rên lớn…
– Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Vợ sướng quá! Vợ được Hùng địt vào lồn sướng quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Vợ từ nay trở thành con đĩ của Hùng! Được chủ nhân Hùng dùng cặc to địt lồn thật là sướng! Chồng ơi! Vợ sướng lồn lắm! Vợ sướng lồn! Con đĩ vợ của chồng bị Hùng địt sướng lồn quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ngồi xuống ghế, ngả người ra, lúc này cho cô ngồi trên con cặc của ta, ta nắm lấy eo của cô mà thúc mạnh cặc lên…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Phải rên như thế cho thằng chồng của mày nghe thấy con vợ nó đĩ như thế nào chứ! Ha ha ha ha!
Ta vỗ vào mông dì…
– Nào! Con đĩ! Tự dập lồn mày xuống cho thằng chồng của mày ở dưới suối vàng nhìn thấy con vợ nó dâm như thế nào nào! Ha ha ha ha!
Cô chống hai tay lên đùi ta, hông liên tục nhún nhảy…
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái giáo viên chủ nhiệm cũ đang dập lồn lên trên cặc của chủ nhân trước bàn thờ chồng ạ! Ư… ư… ư… Ư… Thật là sướng quá! Cô sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái thật sướng! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Chồng thấy không? Con đĩ vợ của chồng đang dập lồn lên trên cặc của Hùng này! Ư… ư… ư… Ư… Chồng thấy không chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Cặc của chủ nhân thật là to! Địt vợ thật là sướng! Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng quá, vợ muốn làm con đĩ cho Hùng địt mãi mãi! Ư… ư… ư… Ư… Vợ muốn được Hùng thụ tinh, muốn được có con với chủ nhân, sinh con cho chủ nhân, cắm sừng lên đầu chồng! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Vợ hiện tại đang rất hạnh phúc! Ư… ư… ư… Ư… Rất sướng! Ư… ư… ư… Ư… Chồng đừng lo lắng gì nữa nhé! Ư… ư… ư… Ư… Tất cả nợ nần đã được trả rồi! Hiện tại chủ nhân lo cho vợ rất tốt! Mỗi ngày vợ chỉ cần làm một con đĩ cô giáo cũ dâm đãng dâng lồn cho chủ nhân địt thật là sướng! Ư… ư… ư… Ư… Vợ rất hạnh phúc! Hạnh phúc hơn so với ngày ở với chồng rất nhiều! Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng quá! Chồng ơi! Vợ sướng lồn quá không chị nổi nữa rồi! Vợ ra! Ư… ư… ư… Ư… Vợ ra a a!
Ta lúc này cũng giữ chặt eo của cô mà ghì mạnh xuống, con cặc điên cuồng thúc từng cú lút cán địt mạnh vào lồn của cô từ dưới lên trên…
– Ha ha ha ha! Chú ơi! Nghe thấy con đĩ vợ của chú nói gì chưa? Ha ha ha ha! Từ nay cô Nga vợ chú đã trở thành con đĩ của cháu rồi, là một con đĩ giáo viên chủ nhiệm cũ dâm đãng cho cháu thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh. Ha ha ha ha! Lồn của vợ chú địt sướng thật đấy, thật quá sướng cặc, quá thoải mái, Ha ha ha ha! Sướng quá! Không chịu nổi nữa! Cháu ra đây! Ra hết vào lồn con đĩ vợ của chú đây! Ha ha ha ha! Bắn hết tinh vào lồn của con điếm này làm cho nó có thai đây! Cắm sừng lên đầu chú đây chú ơi! Ha ha ha ha! Cháu ra a a a!
Ta bật dậy, dí mạnh đầu cô lên trên bàn thờ, con cặc địt một cú như trời giáng khiến cho bàn thờ nảy lên rồi ghì chặt cô xuống bàn thờ mà hẩy hông bắn tinh vào đầy lồn của cô…
Cô mắt trợn trừng, đầu tóc rối bù, miệng há hốc, dớt dãi chảy ra ngoài rên lên ư ử, cơ thể co giật không ngừng nhận lấy từng đợt tinh trùng của ta đang bắn tràn lồn…
Sung sướng qua đi, ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn của cô…
Lúc này bỗng khói hương lan tỏa, một âm thanh văng vẳng truyền vào tai ta…
– Hùng à! Chú rất vui vì đã có cháu chăm sóc cho cô! Trước khi chú mất đã để lại cho cô gánh nặng và vất vả, thường xuyên nhìn thấy cô đau buồn chú rất đau lòng. Hiện tại có cháu cứu giúp cô khỏi nợ nần, thỏa mãn mong ước thầm kín của cô, làm cho cô sung sướng như vậy, chú hạnh phúc lắm, cảm ơn cháu nhiều lắm. Hãy tiếp tục làm cho cô thật sướng để cho cô một đứa con để vui vẻ về sau nhé! Cảm ơn cháu rất nhiều! Cuối cùng chú cũng được yên nghỉ rồi!
Làn hương tan đi, ta giống như nghe thấy tiếng chú mỉm cười…
Cô quay người lại, hôn lên môi ta…
– Em à! Vừa rồi cô giống như nghe thấy tiếng chú nói cảm ơn em đấy! Cô… cô hạnh phúc lắm!
Cô đặt lên môi ta một nụ hôn nồng nàn, thì thầm vào tai ta…
– Vừa rồi con đĩ dám không nghe lời, con đĩ xin lỗi chủ nhân ạ! Tí nữa ăn cơm xong con đĩ sẽ ra bàn thờ chồng rồi chổng mông van xin chủ nhân địt nhé! Hi hi!
Ta vỗ vào mông của cô…
– Ngoan lắm! Tí nữa em sẽ địt cô nát lồn trước bàn thờ cho chú xem luôn! Ha ha ha ha!
Chúng ta hạnh phúc nhìn lên bàn thờ, bức ảnh của chú nhìn chúng ta cũng giống như mỉm cười hạnh phúc…
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Ngày hôm sau ta đến lớp, vừa ổn định sắp xếp bài vở thì nghe thấy loa trường nhắc…
– Mời bạn Hùng lớp quản trị doanh nghiệp lên trên phòng gặp hiệu trưởng…
Ta nhanh chóng lên trên phòng…
Nhìn phía trước là cánh cửa phòng hiệu trưởng…
Không biết là lại có chuyện gì nữa đây…
Ta gõ cửa…
Bên trong, giọng một người phụ nữ trung tuổi vang lên…
– Mời vào!
Cánh cửa phòng mở ra, một vị hiệu trưởng xinh đẹp với đôi kính cận dày cộp và mái tóc búi cao gọn gàng nhìn về phía ta…
Cô chỉnh lại cặp kính trông rất tri thức rồi đưa tay chỉ về cái ghế bên cạnh…
– Hùng đến rồi à! Em ngồi đi!
Lúc này cô đang ngồi trên bàn làm việc máy tính, bàn tay cô vẫn đang thao tác dở một số tài liệu…
Ta ngồi xuống cái ghế cô chỉ, tránh phát ra tiếng động…
– Thưa cô, cô gọi em lên có việc gì không ạ?
Cô quay sang nhìn ta…
– Hùng à! Thời gian vừa qua em làm biết bao nhiêu việc ở trường, vậy mà em lại không biết em gọi cô lên là có việc gì hay sao?
Cô cầm lấy con chuột di chuyển trên màn hình…
– Ở trường của chúng ta lắp đặt rất nhiều hệ thống camera, em không nghĩ rằng tất cả những việc làm của em đều không bị giám sát đấy chứ…
Những camera này chỉ cô mới có thể truy cập được, mà thời gian vừa qua, em làm cho cô chú ý hơi nhiều đấy, em có biết không?
Cô đứng dậy, đi về phía sau ghế ta, hai tay đặt lên vai ta…
– Làm tình cùng bạn học trong lớp, làm tình cùng bạn học tại nhà vệ sinh, rồi thậm chí làm tình cả với các cô giáo trong trường, nhân viên y tá, mà đến cả cô Thu giám thị cũng bị em huấn luyện thành một con chó cái rồi…
Cô rướn người xuống, thì thầm vào tai ta…
– Hùng à! Nếu như cứ tiếp tục thế này, có phải là đến cả cô hiệu trưởng như tôi đây em cũng sẽ không tha hay không? Em nói xem… Em muốn cô xử lý em thế nào bây giờ?
Ta bị cô áp sát, ngắm nhìn cô hiệu trưởng tri thức ở trước mặt, ngửi được một mùi hương nồng nàn…
Ta đứng dậy, quay người lại, vuốt ve khuôn mặt của cô…
– Cô à! Cô thật là xinh đẹp đấy! Nếu như không ngại hay là cũng thử banh lồn ra cho em địt giống như các cô giáo khác xem sao? Biết đâu cô lại thích đấy!
Bàn tay ta đưa xuống phía dưới, xoa nhẹ lên eo của cô…
Cô mỉm cười, bàn tay lướt xuống xoa xoa trên con cặc của ta…
– Thế em nghĩ thời gian qua ai cứ mải mê ngắm nhìn những hành động biến thái của em qua camera mà thèm thuồng chứ, em nghĩ rằng… cô gọi em lên đây hôm nay là để làm gì?
Học sinh năm nhất như em, đẹp trai như vậy… cặc to như vậy… em có biết rằng em chính là niềm mơ ước của tất cả các giáo viên hay không? Thử hỏi có cô giáo nào đứng lớp gặp phải em mà không nứng lồn chứ, cô hoàn toàn thông cảm cho các cô giáo khác, bởi vì… chính bản thân hiệu trưởng như cô đây khi nhìn thấy em và con cặc này đều nứng lồn đến không chịu được.
Bàn tay cô cho vào trong quần của ta, chạm vào con cặc đang cương cứng bên trong…
– Hùng à! Em có biết… vì em… cô đã xem đi xem lại camera bao nhiêu lần, đã… vì em mà thủ dâm bao nhiêu lần hay không?
Bàn tay ta cũng luồn xuống phía dưới mà xoa lấy mông cô…
– Cô ơi! Nếu mà nứng như vậy thì cứ gọi em, em sẽ cho cô thỏa mãn, tội gì mà phải thủ dâm cơ chứ? Hi hi!
Cô ngồi xuống phía dưới, áp mặt vào háng ta, hít ngửi, tụt lấy con cặc của ta mà lôi ra bên ngoài…
– Hi hi! Hùng à! Em đúng là một học sinh ngoan đấy! Vậy… cho phép cô được thưởng thức con cặc này của em luôn nhá! Cô… Không chịu nổi nữa rồi! Nhìn con cặc của em sao lại to và đẹp thế! Ưm ưm ưm! Ngon! Ngon quá! Cặc của em ngon quá! Ưm ưm ưm!
Ta đặt tay lên đầu cô mà xoa xoa…
– Ngon lắm phải không cô! Hi hi! Cô thích bú cặc cho em không?
– Có chứ! Ưm ưm! Cặc em ngon lắm! Cô… thích bú cặc cho em lắm! Ưm ưm! Cặc gì mà to thế, ngon thế, thế này bảo sao các cô giáo khác đều banh lồn ra cho em địt! Ưm ưm!
Ta vỗ vỗ vào má của cô…
– Hi hi! Thế cô có muốn được em địt không nào?
– Tất nhiên rồi! Cô nứng lồn lắm rồi! Từ lúc xem cảnh em địt cô Y Nhã ở trong lớp rồi địt cô Thủy ở sân trường trước mặt tất cả các bạn, không hiểu sao cô lại cảm thấy nứng không chịu được, chỉ muốn con cặc của em nhét vào lồn cô mà địt thôi. Ưm ưm! Cô muốn được giống như các cô giáo khác, được em địt lồn, được nếm trải cảm giác được một học sinh đẹp trai, cặc to như em thúc cặc vào lồn! Ưm ưm! Ngon! Ngon quá! Buồi to của học sinh thật là ngon! Ưm ưm!
Trong căn phòng không ngừng vang lên tiếng nhóp nhép của cô hiệu trưởng đáng kính đang quỳ gối bú cặc cho ta. Ta đưa tay chọc vào khe áo của cô mà nhéo nhéo bầu vú của cô…
– Hi hi! Muốn được em địt lồn cũng được! Nhưng từ nay trở đi cô cùng với các cô khác phải trở thành con đĩ cho em nhé! Để em thoải mái địt lồn bất cứ khi nào em muốn, bất cứ khi nào em thích hiểu không?
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
– Cô ơi! Cho phép em được nhét cặc vào địt cô nhé!
Cô choàng tay ôm lấy ta, gật đầu…
– Làm đi Hùng! Cô cho phép em đấy! Từ hôm nay trở đi cô là của Hùng! Cô cho phép em làm tất cả đối với cô!
Ta nhét cặc vào lồn cô, từ từ cảm nhận sự sung sướng đang địt vào lồn của cô hiệu trưởng đáng kính xinh đẹp…
Lồn cô ra đầy nước, con cặc chui vào bên trong thật dễ dàng, lồn cô mút lấy con cặc của ta, cảm giác êm ái, trơn trượt, bót sướng tràn ngập khắp thân cặc…
Ta bắt đầu cong hông lên, hôn lên đôi môi gợi cảm của cô trong lúc địt nhẹ nhàng vào lồn của cô…
– Ưm ưm! Hùng ơi! Cô sướng quá! Địt Hùng nhét cặc vào lồn cô địt cô làm cô sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Không còn phải xem phim Hùng địt các giáo viên khác mà thủ dâm nữa rồi! Hi hi! Cuối cùng cô cũng đã được thưởng thức con cặc này rồi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vén áo cô lên, bầu vú to lớn của cô bật ra bên ngoài, ta cúi xuống dưới mà ngoạm lấy vú cô…
– Ha ha ha ha! Không ngờ cô Thảo giáo viên hiệu trưởng của chúng ta lại dâm đãng như vậy đấy! Ở trong phòng hiệu trưởng ngửa lồn ra cho học sinh địt! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Xem xem tớ đang nhét cặc vào lồn của cô Thảo hiệu trưởng đáng kính mà địt vào lồn của cô này! Lồn của con đĩ này địt sướng lắm các bạn ơi! Ha ha ha ha!
Cô ưỡn lồn lên, con cặc của ta ngày càng tăng tốc mà địt mạnh vào lồn cô…
– Hùng ơi! Địt cô! Địt mạnh vào lồn cô! Đúng rồi! Cô thích được Hùng địt mạnh như vậy lắm! Ư… ư… ư… Ư… Cô thích được cặc lớn của học sinh địt vào lồn! Địt mạnh vào lồn cô! Địt nát lồn cô! Địt chết cô đi em! Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Từ nay cô là con đĩ của em! Là con chó cái cho em thoải mái địt lồn! Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Từ nay trở đi cô Thảo hiệu trưởng là con chó cái nứng lồn cho em thoải mái địt lồn em có thích hay không? Ư… ư… ư… Ư…
Ta dùng răng cắn nhẹ đầu ti của cô, lưỡi liếm liếm đầu vú đã cương cứng, săn lại vì nứng của cô…
– Hi hi! Tất nhiên là thích rồi ạ! Được xích cổ cô hiệu trưởng đáng kính xinh đẹp như một con chó cái rồi thoải mái mà địt lồn ở trong trường thì ai mà không thích cơ chứ! Ha ha ha ha! Nào cô ơi! Ưỡn lồn lên, em muốn bắn tinh vào lồn của cô rồi! Nhận lấy tinh trùng của chủ nhân vào lồn mày nhé! Con đĩ! Ha ha ha ha!
Cô ôm lấy cổ ta làm điểm tựa, lồn ưỡn cao lên, ở tư thế này ta dập vào lồn cô dễ dàng từng cú lút cán vô cùng thoải mái…
– Vâng! Chủ nhân! Con đĩ hiệu trưởng đã ưỡn lồn lên rồi ạ! Xin chủ nhân địt mạnh rồi bắn tinh đầy lồn con đĩ làm cho con đĩ có thai, cắm sừng lên đầu thằng chồng yếu sinh lý suốt ngày nghiên cứu ở nhà của con đĩ ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta đưa tay lên túm lấy tóc của cô mà ghì xuống bàn, điên cuồng địt từng cú lút cán không thương tiếc vào lồn của cô…
– Ha ha ha ha! Này thì cô hiệu trưởng đáng kính này! Này thì địt vào lồn của cô Thảo hiệu trưởng đáng kính này! Ha ha ha ha! Này thì địt nát lồn của con đĩ Thảo hiệu trưởng này! Địt chết mày này con đĩ! Địt chết mày! Sướng! Sướng cặc quá đi mất! Lồn của con đĩ hiệu trưởng làm cho học sinh sướng quá đi mất! Ha ha ha ha! Xem tao bắn tinh vào lồn mày đây! Xem cặc của học sinh bắn đầy tinh vào lồn của cô giáo hiệu trưởng xinh đẹp đây! Ha ha ha ha!
Ta địt mạnh một cú lút cán vào lồn của cô khiến cho cô trợn mắt mà rên ư ử…
Từng dòng tinh trùng ồ ạt bắn thẳng vào bên trong tử cung cô.
– Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Cô sướng quá! Được học sinh bắn tinh vào lồn làm cô sướng quá Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta rút cặc ra, bên trong lồn cô lúc này đầy tràn tinh trùng…
Ta vỗ vào mông cô…
– Ha ha ha ha! Cô giáo hiệu trưởng gì mà để học sinh địt rồi bắn tinh đầy lồn rồi rên như con đĩ như thế chứ! Không biết cô là hiệu trưởng hay là con đĩ nữa! Ha ha ha ha!
Cô bật dậy, há miệng ra mà bú mút con cặc của ta…
– Thì cô là hiệu trưởng của trường nhưng cũng là con đĩ của em. Để cho em thích địt bao giờ thì địt, thích bắn bao nhiêu tinh trùng vào lồn cô thì bắn, hi hi!
Ta xoa đầu cô…
– Hiệu trưởng gì mà dâm thế không biết? Nào! Bây giờ bò như con chó cái để em xích cổ dắt đi dạo trong phòng nào! Ha ha ha ha!
Cô ngoan ngoãn để ta đeo sợi xích vào cổ, cái mông cô lúc nắc thích thú…
– Em đó! Có sợi xích chó để ở phòng cô vậy mà dám lấy xích lên cổ của hiệu trưởng trường! Hi hi! Không biết nên gọi em là học sinh gì nữa!
Ta vỗ vỗ vào má của cô…
– Thì là học sinh cá biệt chứ sao? Ha ha ha ha! Cô hiệu trưởng đáng kính hiện tại bị học sinh cá biệt dắt như chó bò quanh phòng nào! Ha ha ha ha!
Ta lôi sợi xích mà dắt cô, cô bò bằng bốn chân như một con chó trong tiếng cười thích thú của ta. Ta vỗ vào mông cô…
– Chó cái! Chống tay lên trên cửa sổ nhìn xuống mái trường mà mày làm hiệu trưởng rồi chổng mông van xin chủ nhân địt!
Cô nhìn ta ánh mắt lo lắng…
– Nhưng mà chủ nhân ơi! Hiện tại đang là giờ ra chơi có rất nhiều học sinh ở sân trường, hay là chờ thêm một chút nữa có được không?
Ta tát lên má cô…
– Con đĩ này! Tao bảo thì cứ thế mà làm! Dám cãi à! Quên rằng mày là con chó cái của tao à!
Cô bò về phía cánh cửa sổ, chống tay lên trên cửa nhìn xuống, đây là ở trên tầng 3, phía dưới là cảnh học sinh đang đi lại tấp nập.
Cô đưa tay về sau banh lồn ra, nhìn về phía ta…
– Chủ nhân! Chó cái biết lỗi rồi ạ! Xin chủ nhân dùng cặc lớn địt mạnh vào lồn của chó cái! Trừng phạt con đĩ vì đã dám không nghe lời chủ nhân ạ!
Ta tiến lại phía sau, cầm con cặc đập đập lên cái lồn ướt nhẹp của cô rồi đút vào…
– Ngoan lắm! Con điếm! Chủ nhân tha lỗi cho ngươi lần này! Không được phép có lần sau biết không?
Bàn tay ta túm lấy tóc cô mà bắt đầu địt…
Vừa ngắm nhìn các bạn đang đi lại nô đùa ở dưới sân vừa thúc cặc vào lồn của cô hiệu trưởng đáng kính từ phía sau tốc độ tăng dần…
– Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Nhìn lên mà xem tớ đang địt vào lồn của cô hiệu trưởng chúng mình đây này! Ha ha ha ha! Đang địt vào lồn của con đĩ này đây này! Sướng lắm các bạn ơi! Sướng cặc thật đấy các bạn ơi! Ha ha ha ha!
Cô bám lên thành cửa, mắt trợn ngược về sau, lưỡi lè ra, lúc này sung sướng tràn ngập đầu óc, cơ thể liên tục rung lắc theo từng nhịp địt cũng không còn quan tâm đến có ai nhìn thấy mình không nữa, mà nếu có ai nhìn thì càng tốt, sẽ càng kích thích…
– Ư… ư… ư… Ư… Các em ơi! Quay lên đây nhìn xem cô đang bị Hùng địt đây này các em ơi! Cặc của chủ nhân thật là to, địt lồn cô thật là sướng các em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá đi mất! Cô sướng lồn quá đi mất các em ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ghì cô áp vào thành cửa sổ, con cặc điên cuồng địt từng cú cực mạnh vào lồn cô…
– Ha ha ha ha! Này thì địt vào lồn con đĩ chó cái hiệu trưởng này! Chó cái! Chủ nhân lại muốn ra rồi! Muốn bắn hết vào lồn của mày rồi! Có muốn nhận lấy tinh trùng của chủ nhân không? Có muốn sinh con cho chủ nhân không con đĩ!
Cô lè lưỡi ra mà rên ư ử…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Chó cái muốn ạ! Con đĩ muốn chủ nhân bắn thật nhiều tinh trùng vào lồn! Con đĩ hiệu trưởng muốn được chủ nhân học sinh thụ thai! Muốn được sinh con cho học sinh chủ nhân, bị chủ nhân địt cho to bụng rồi khi to bụng bị học sinh dắt như chó đi dạo trong trường rồi địt bất cứ nơi nào chủ nhân thích ạ! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Xin chủ nhân bắn, bắn hết vào lồn của cô! Bắn chết cô! Ư… ư… ư… Ư…
Ta ghì chặt cô, không cho cô cựa quậy, thúc một cú lút cán làm cho cô nấc lên trợn mắt. Con cặc đâm sâu vào lồn của cô mà bắt đầu phun tinh ào ạt…
Một lúc sau ta rút con cặc ra khỏi lồn của cô, lúc này lồn cô đã đầy tinh trùng mà rớt xuống nền nhà…
Cô ngồi xuống, há miệng ra mà ngậm lấy cặc của ta bú mút…
– Ưm ưm ưm! Chủ nhân thật là khỏe, địt thật là mạnh! Làm cho con đĩ sướng quá! Ưm ưm! Con đĩ chưa bao giờ sướng như vậy ạ! Chó cái hiệu trưởng sau này nhất định sẽ nghe lời và ngoan ngoãn để cho chủ nhân huấn luyện ạ! Ưm ưm!
Ta xoa đầu cô…
– Ngoan lắm! Sau này khi nào nứng cặc thì chủ nhân sẽ lên phòng hiệu trưởng để địt vào lồn mày biết chưa con đĩ!
Cô sung sướng mà đứng dậy, rướn người lên hôn lên trán ta…
– Dạ vâng ạ thưa chủ nhân! Hi hi!
Cô My có thân hình khá nhỏ nhắn, xinh xắn với cái cằm thon gọn và khuôn mặt vô cùng baby.
Cô đeo một cặp kính cận màu bạc rất phù hợp với khuôn mặt…
Hôm nay là giờ thực hành, chúng ta làm một số bài kiểm tra về lập trình C++ đơn giản…
Ta đương nhiên là có hệ thống nên load mấy thứ này còn nhanh hơn máy, làm xong bài tập trong khoảnh khắc…
Trong khi tất cả mọi người còn đang lúi húi làm bài tập, có người còn đang dán mặt vào đọc đi đọc lại cái đề thì ta đã giơ tay lên…
– Thưa cô! Em làm xong rồi ạ!
– Ồ vậy sao?
Cô nở nụ cười xinh đẹp đi về phía ta, ở trong lớp ta nổi tiếng là học sinh giỏi giang, ngoan ngoãn nên được cô vô cùng yêu mến. Dẫu sao cô cũng là chủ nhiệm của lớp, mặc dù là những năm đầu chúng ta cũng chưa phải học các môn chuyên ngành nhưng thành tích ban đầu ấn tượng như vậy không nghi ngờ gì đối với một giáo viên chủ nhiệm còn trẻ như cô mang đến rất nhiều hảo cảm…
Cô thực sự rất yêu mến ta…
Cô ngồi vào trong lòng của ta, dùng chuột và bàn phím để kiểm tra bài thi trên máy tính…
– Ồ! Em làm rất tốt đấy! Hùng à! Không ngờ em có thể làm bài nhanh như vậy? Xem nào! Mã lại còn rất ngắn, thật là thông minh đấy! Cô nghĩ cô sẽ lưu lại bài này của em, đây thực sự là một cách giải mới rất hay…
Cô cứ chăm chú vào máy tính và bài thi, cái mông nhấp nhổm nghiêng ngả bên trên đùi của ta, con cặc của ta ngỏng lên hết cỡ, cạ cạ vào mông của cô vô cùng bí bách…
Vậy mà cô cứ dán mặt vào máy tính mà không để ý gì cả…
Cơ thể nhỏ nhắn của cô thật mềm mại, mùi hương của cô thoang thoảng thật là thơm…
Mùi thơm của trinh nữ…
Ta thò tay đặt nhẹ lên eo của cô…
Cơ thể cô run rẩy một cách nhè nhẹ…
Rồi cô lại giống như không biết mà tiếp tục cắm mặt vào cái máy tính…
Ta xoa xoa eo của cô, vuốt ve xuống đùi cô…
Cô mặc một chiếc váy ngắn bút chì, chân đi tất đen…
Một cô giáo đeo kính với vóc dáng nhỏ nhắn cùng cặp ngực nở nang, khuôn mặt baby lại ăn mặc như vậy… thật đúng là quá kích thích rồi…
Cô đặt tay lên trên tay ta, nhẹ nhàng hất tay ta ra, quay lại nhìn ta rồi cười nhẹ, dí tay vào trán ta rồi lại tiếp tục làm việc với máy tính một cách chăm chú…
Ta lại đưa tay lên, vuốt ve đùi cô, chạm vào vùng da thịt phía bên trên cái tất chân…
Cô quay lại nhìn ta…
Chớp chớp mắt…
Xinh đẹp và dễ thương không thể chịu được.
Cô phùng phùng đôi má, có lẽ đang cố gắng tỏ ra nghiêm khắc nhưng chỉ khiến làm cho ta cảm thấy cô dễ thương hơn mà con cặc lại càng cẩng lên chọc chọc vào khe mông cô…
Cô thở dài, cảm thấy bất lực với ta…
Cô quyết dụng mặc kệ, tiếp tục kiểm tra và nghiên cứu bài thi…
Tay ta to gan hơn, lùa lùa vào bên trong váy cô, chạm vào cái quần lót…
Cô run rẩy…
Cô bắt đầu cựa mình có ý muốn đứng dậy…
Nhưng ta bất ngờ dùng tay còn lại ôm lấy eo cô mà giữ chặt cô lại, bàn tay kia nhanh chóng chui vào bên trong quần lót của cô…
Ta cuối cùng đã sờ được cái lồn của cô rồi, một cái lồn với những sợi lông tơ nhỏ mềm mại. Giống như của một bé gái mới lớn hơn là của cô giáo chủ nhiệm đại học.
Mà cũng phải, nhìn cô dễ thương và đáng yêu như gái mới lớn thế này…
Có lẽ đám lông lồn này cũng là mới nhú…
Cô run rẩy một chút, khẽ thì thầm rất bé…
– Hùng à! Bỏ tay ra đi! Các bạn nhìn thấy thì sao?
Ta ép cô vào lòng mình, con cặc lúc này thoải mái đâm thọc vào khe mông của cô mà thúc thúc tìm lấy sung sướng không còn kiêng nể gì nữa…
– Cô ơi! Lồn của cô ướt hết rồi đây này! Dạng chân ra cho em sờ một chút nào?
Cô hừ nhẹ…
– Không phải ướt vì do em cứ kích thích cô không chịu ngừng à! Chịu em đấy! Nhớ nhẹ thôi nhé! Nếu không các bạn biết đấy!
Cô hơi dạng chân ra, lúc này cả bàn tay ta đã áp được lên cái lồn nhỏ bé của cô mà thoải mái sung sướng…
Cô giáo chủ nhiệm nhỏ nhắn lồn bé như vậy địt nhất định là sẽ rất thích…
Con cặc của ta cương cứng đến mức không chịu nổi nữa…
– Cô ơi! Nhổm mông dậy đi!
– Để làm gì thế?
– Nhổm lên đi cô!
Cô hơi nhổm mông lên, ta cầm quần lót của cô mà kéo xuống…
Cô sợ hãi đưa tay giữ lại nhưng không được…
– Đừng mà em ơi!
– Cô ơi! Đừng chống cự, không các bạn biết bây giờ!
Cô nhìn xung quanh, sợ hãi… đành phải bỏ tay ra…
Cái quần lót của cô bị tụt xuống…
Rất nhanh, con cặc của ta thoát ra ngoài mà chạm lên lồn của cô…
– Hùng à! Ngừng lại đi em! Cô… cô. Ư… ư… ư… Ư…
Con cặc của ta tách đôi mép lồn ướt nhẹp của cô mà đi vào bên trong…
Ta cảm nhận được màng trinh của cô đang ngăn cản mình tiếp tục xâm nhập…
Bàn tay ta giữ lấy eo cô mà kéo mạnh cô xuống…
– Hức!
Cô đưa tay lên miệng, cố gắng che chắn tiếng kêu phát ra.
Con cặc của ta đã đâm xuyên qua màng trinh của cô mà tiến vào.
Hơn thế nữa lồn cô cũng khá nhỏ, trong khi con cặc của ta thì lại rất lớn…
Đủ biết rằng cô trải qua cảm giác phá trinh đau đớn thế nào…
Cũng đủ để thấy rằng ta cảm thấy đâm lút cán vào cái lồn của cô nó sung sướng ra sao…
Ta giữ lấy eo cô bắt đầu nhịp nhàng di chuyển…
Cô đưa tay che chặt miệng mình…
Bây giờ không phải là ngăn chặn tiếng kêu đau đớn…
Cô đang cô gắng để ngăn cản tiếng kêu rên rỉ sung sướng của bản thân mình…
Cái lồn nhỏ bé của cô đang được nong rộng…
Nước lồn liên tục tuôn trào, con cặc ra vào nhẹ nhàng, nong rộng lồn của cô ra, để lại khoảng trống rồi lại chiếm lấy, kích thích từng điểm nhạy cảm khiến cho cô sung sướng không kìm được mà rên rỉ…
Cô lúc này đã chủ động tự mình nhấp nhô lên xuống…
Bờ eo của cô uốn éo…
Con cặc của ta sung sướng đến tận mây trời…
Ta đưa tay lên, luồn vào trong bộ áo trắng giáo viên của cô mà bóp vú…
Cô hơi gục xuống bàn máy tính, tay bịt chặt miệng mà nhấp nhổm mông liên tục dập lồn lên xuống con cặc của ta…
Một tay ta nhéo vú của cô, một tay đang sờ lồn mà day day hột le của cô…
Ta bắt đầu ghì chặt cô lại vào lòng mình mà thúc cặc lên địt vào lồn của cô…
Cô cố gắng bịt miệng nhưng vẫn khó tránh khỏi phát ra những âm thanh rên rỉ…
Cô sợ hãi, nhìn xung quanh…
May mắn tất cả các bạn học đều đang chú ý làm bài, không hề để ý gì cả…
Ta bất ngờ đứng dậy mà túm lấy tóc cô, ghì cô vào bàn máy tính mà nắc hông địt cực mạnh…
Từng cú lút cán không thương tiếc, không kiêng nể gì vào lồn của cô…
Âm thanh của chiếc bàn rung lên ken két…
Cô sợ hãi bám lên thành bàn, rên lên ư ử từng tiếng sung sướng…
Ta nhấn đầu cô xuống bàn máy tính, địt một cú lút cán vào lồn cô rồi hẩy mông…
Tinh trùng cứ như thế bơm thẳng vào lồn cô…
Cô trợn mắt, gục xuống trên mặt bàn. Mông chổng lên cao đón nhận từng đợt tinh trùng của ta bắn hết vào trong lỗ lồn bé nhỏ của mình…
Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn cô, lồn nhỏ của cô chứa đầy tinh trùng không thể khép lại, tinh trùng nhiều đến nỗi tràn cả ra bên ngoài, rỉ xuống dưới nền lớp…
Cô sợ hãi quay người lại, ôm lấy ta, nép vào lòng ta rồi nhìn ra xung quanh…
May mắn, cả lớp vậy mà vừa rồi vẫn chăm chú làm bài, không có ai đến chú ý đến hành động lộ liễu của chúng ta…
Cô thở phào một hơi, không tin vào mắt mình nhưng đây chính là điều cô vô cùng muốn thấy…
Thật sự là quá may mắn…
Thật sự là quá sợ hãi rồi…
Ta nắm lấy tóc của cô, dúi cô vào con cặc của mình…
– Bú sạch cặc cho em nào cô chủ nhiệm kính yêu! Ha ha ha ha!
Cô nhìn ta thở dài…
Thầm nghĩ cậu học trò này vậy mà cũng thật gan lớn, bộ không sợ bị mọi người phát hiện hay sao chứ?
Cô há miệng ra, bú cặc ta một cách cẩn thận và khẽ khàng. Chẳng mấy chốc con cặc của ta đã được bú liếm sạch sẽ…
Ta xoa xoa đầu của cô…
– Ngoan lắm! Từ nay trở đi làm con đĩ cho em, để em thoải mái địt lồn biết chưa?
Cô nhoẻn miệng cười, bất ngờ đứng lên, dí tay vào trán ta…
– Vâng! Thưa ông tướng!
Rồi cô kéo quần lót lên, chỉnh lại quần áo rồi ngồi lên trên đùi ta tiếp tục kiểm tra máy tính một cách chăm chú…
Bàn tay ta lúc này lại luồn vào trong váy của cô mà day day hột le, tay còn lại thì luồn vào trong áo cô mà bóp vú…
Ta thở dài…
– Đúng là cô giáo chủ nhiệm của em! Lúc nào cũng không quên nhiệm vụ dạy học! Hi hi!
Kể cả lồn đầy tinh trùng của học sinh vừa mới bắn vào mà vẫn tập trung kiểm tra bài được… em đúng là chịu cô rồi đấy cô My ạ!
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Tối hôm đó sau giờ học cô My chờ ta ở cửa lớp…
– Hùng à! Hôm nay cô có thể mời em đi ăn tối được hay không? Tại… tại cô muốn… muốn gặp Hùng thêm một chút!
Ta véo véo vào má cô…
– Mới có xa em mấy tiết mà đã nhớ rồi à! Hi hi! Hay là tối nay về nhà của em đi!
Ánh mắt cô ánh lên niềm vui bất ngờ…
– Thật á!
Đoạn hai má cô ửng hồng…
– Vậy có tiện không? Tại… tại…
Ta vỗ vào mông cô…
– Yên tâm đi! Nhà em rất rộng có rất nhiều phòng, chúng ta có thể tha hồ mà làm chuyện hồi sáng!
Ta cúi xuống, thì thầm vào tai cô…
– Hơn thế nữa! Ở nhà em còn có mấy bộ xích chó nữa! Đeo vào cổ cô nhất định là rất hợp đấy! Cô giáo dễ thương ạ!
Cô đánh lên ngực ta…
– Hùng thật là xấu! Vậy… vậy mình về nhà Hùng nhé! Hi hi!
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Tối hôm đó sau khi cô về nhà ta, cùng với mọi người trong nhà nói chuyện vui vẻ, ta mời cô sang phòng của cô Nga…
– Giới thiệu với cô, đây là cô My, là cô giáo chủ nhiệm đại học của em…
Đoạn ta quay sang cô My…
– Còn giới thiệu với cô My đây là cô Nga là giáo viên chủ nhiệm cũ của em ạ!
– Chào! Chào cô giáo!
– Hi hi! Em chào chị ạ! Không ngờ có thể gặp được cô giáo chủ nhiệm cũ của Hùng ở đây đấy! Nhờ công của chị năm xưa dạy dỗ nên Hùng rất ngoan và được mọi người quý mến ạ!
– Cảm ơn em! Hi! Có thể có được học sinh ngoan như Hùng là may mắn của chị!
Trong lúc hai người đang nói chuyện vui vẻ thì ta bất ngờ ôm cả hai cô vào trong lòng…
– Ha ha ha ha! Hai cô giáo chủ nhiệm của em có vẻ rất quý mến nhau nhỉ! Mau hôn môi nhau cho em xem nào!
Cô My có chút bất ngờ…
– Sao…
Nhưng cô Nga lập tức rướn lên hôn lên môi của cô My, cô My nhớ lời ta vừa nói thì cũng ngoan ngoãn hôn môi lại…
Ta vỗ vào mông của cô My…
– Con đĩ này vẫn còn chưa được nghe lời lắm!
Cô My xấu hổ, đánh nhẹ vào người ta…
– Ai mà biết được chứ! Không ngờ… chị Nga cũng giống như em vậy! Hi hi!
Cô Nga cũng hai má ửng hồng…
– Thì không phải hai chị em đều cùng có chung một học sinh xuất sắc như Hùng hay sao?
Ta thò tay vào trong váy của hai cô, vừa ôm eo hai cô vừa xoa xoa cái quần lót của hai cô, ai cũng mềm mại…
Ta cúi người xuống, hết hôn môi của cô My lại ngấu nghiến bờ môi đỏ mọng của cô Nga…
Chẳng mấy chốc ta đã vừa hôn môi vừa chọc tay vào quần lót mà xoa xoa lên hai cái lồn của hai cô giáo chủ nhiệm…
Ta vỗ vào mông của hai cô…
– Nào! Hai con đĩ! Mới sờ lồn một chút mà đã ướt hết lồn rồi! Ha ha ha ha! Bò xuống làm chó cái phục vụ chủ nhân nào!
Cô Nga và cô My nghe vậy đồng thời cùng nhau bò xuống, mà cô My thì cọ vào chân ta, thè lưỡi ra mà sủa hai tiếng gâu gâu rất dễ thương…
Ta xoa đầu cô mỉm cười…
– Ngoan lắm!
Cô My được khen như vậy thì tỏ ra rất thích thú cùng tự hào.
Cô Nga cũng bắt chước thè lưỡi ra mà sủa gâu gâu…
Ta cười lớn, xoa lên đầu cô…
– Ha ha ha ha! Con đĩ này cũng rất là ngoan!
Cô Nga bò lại về phía ngăn kéo mà ngậm lấy một sợi xích, mang về phía của cô My, cô My há mồm ra mà ngậm lấy, sau đó có Nga lại quay lại ngậm lấy một sợi dây xích khác rồi bò tới chỗ ta.
Đặt sợi xích vào trong tay ta, cái mông lắc lắc…
Ta xoa đầu hai cô rồi cầm sợi xích lên, xích cổ từng người lại…
Lúc này ở phía dưới ta đã là hai con chó cái được xích lại, đang bò và cọ vào chân ta…
Hai con chó cái này vẫn là hai cô giáo chủ nhiệm đáng kính của ta đây này…
Ta thích thú dắt sợi xích đi một vòng quanh phòng khiến các cô cũng bò theo một cách ngoan ngoãn…
Ta ngồi lên trên ghế, rồi kéo sợi xích…
Hai con chó cái giáo viên chủ nhiệm bò lại, ta tụt quần xuống cầm con cặc ngoe nguẩy. Hai nàng há miệng ra rồi cùng nhau bú liếm…
Người thì liếm cặc, người thì liếm trứng dái khiến cho ta vô cùng thoải mái…
Ta túm lấy tóc của cô My mà nhấn sâu con cặc vào họng của cô rồi lại túm lấy tóc của cô Nga mà địt sâu vào mồm cô một cách sung sướng.
Ta ngả người về sau, ưỡn cặc lên hưởng thụ sự phục vụ bú liếm tận ta tình của hai cô mà rên rỉ…
Ta nhổm dậy, vỗ vỗ vào má hai người…
– Hai con chó cái nằm đè lên nhau nào! Chủ nhân muốn nhét cặc vào giữa hai cái lồn của hai cô giáo chủ nhiệm cùng một lúc…
Hai cô nhìn nhau biểu hiện sự xấu hổ nhưng không dám cãi lại mà bò ra trên nền phòng, bắt đầu âu yếm hôn hít lẫn nhau…
Cô Nga đè cô My xuống rồi hôn môi, váy ngắn và quần lót nhanh chóng được cởi bỏ…
Hai người lúc này chỉ còn mặc áo sơ mi và cởi truồng, hơn nữa còn nằm đè lên nhau, áp lồn vào nhau mà cọ cọ…
Trải qua hôn hít và kích thích rất nhanh lồn của cả hai đều tràn ra nước thấm ướt lẫn cả bộ phận mẫn cảm của nhau…
Ta chúi mặt vào nơi giao thoa của hai người…
Đầu lưỡi thò ra mà nhét vào giữa…
Cùng một lúc cảm nhận được hương vị mê người của hai cái lồn cô giáo chủ nhiệm mà bú liếm…
Hai cô liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ, động tác hôn hít càng mãnh liệt hơn…
Tay ta đặt lên mông của hai cô mà banh nhẹ, lồn và đít của hai cô lập tức hiển hiện ra vô cùng rõ ràng…
Đầu lưỡi của ta chọc vào lỗ lồn của từng cô mà khua khoắng khiến cho các cô thay phiên nhau run rẩy không ngừng…
– Ha ha ha ha! Lồn của hai con đĩ này đúng là ngon thật đấy! Làm em nứng hết cả cặc rồi đây này hai cô giáo chủ nhiệm của em ơi! Ha ha ha ha!
Ta rút con cặc ra ngoài mà cọ cọ vào lồn của hai cô, cắm đầu cặc vào nơi giao thoa, lúc này con cặc của ta lập tức chen vào giữa hai cái lồn mà xâm nhập…
Cả hai cô vừa hôn nhau vừa run rẩy, rên rỉ…
Con cặc ta liên tục ra vào, chà sát lên hai cái lồn…
Cảm giác giống như đang địt hai cái lồn của các cô cùng một lúc…
Ta rút cặc hẳn ra ngoài, chếch lên một chút…
Ót một tiếng con cặc đâm vào lồn của cô Nga làm cho cô trợn mắt lên, cơ thể bắt đầu rung lắc theo từng nhịp địt của ta…
Ta vỗ vào mông cô…
– Con đĩ! Được chủ nhân địt có sướng không? Ha ha ha ha!
Cô Nga rời môi của cô My, quay lại nhìn ta đang thúc cặc vào lồn của mình…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng lắm em ơi! Lồn của cô sướng lắm! Cô giáo chủ nhiệm cũ sướng lồn lắm Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta vỗ mạnh vào mông cô…
– Gọi là chó cái chủ nhiệm cũ!
– Ư… ư… ư… Ư… Vâng! Chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái chủ nhiệm cũ sướng lồn lắm ạ! Được cặc lớn của chủ nhân địt sướng lồn! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm tóc cô, tăng dần tốc địt…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Chủ nhân bắn tinh vào lồn của ngươi đây!
Con cặc của ta ra vào ngày càng nhanh, tiếng cô rên rỉ ngày càng lớn, ta hét lên một tiếng rồi ghì cô xuống, con cặc đâm lút cán cô mà bắn tinh.
Cô Nga không ngừng co giật mà nhận lấy từng đợt tinh trùng của ta chui thẳng vào bên trong lồn…
Ta lại rút con cặc ra, lần này con cặc đâm thẳng xuống cái lồn bên dưới, âm thanh trong trẻo dễ thương của cô My lại rên rỉ vang lên…
Ta mỉm cười mà tăng tốc dần, nằm đè lên trên người cô Nga mà nhìn xuống khuôn mặt đang tận hưởng của cô My…
– Cô à! Có thấy sướng không? Ha ha ha ha!
Cô My nhìn ta lắc đầu…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Chó cái muốn được chủ nhân gọi là chó cái ạ! Được gọi là con đĩ ạ!
Ta đưa tay lên xoa đầu cô…
– Con đĩ! Được chủ nhân địt có sướng không?
Cô gật đầu mà rướn lên, bám lấy tay ta mà run rẩy…
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Con đĩ sướng lắm ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tăng nhanh tốc độ, con cặc liên tục ra vào bên trong lỗ lồn của nàng rất nhanh…
– Ha ha ha ha! Chủ nhân cũng sướng lắm! Lồn của cô giáo chủ nhiệm làm cho chủ nhân cũng thấy sướng lắm! Ta ra đây! Ra hết vào lồn của ngươi đây con đĩ giáo viên chủ nhiệm! Ha ha ha ha!
Ta hét lớn lên một tiếng rồi ghì chặt cả cô Nga và cô giáo My dễ thương của ta xuống nền nhà mà địt một cú cực mạnh vào lồn của cô mà bắn tinh…
Cô My trợn mắt lên, ôm lấy cô Nga mà rên rỉ lên từng tiếng đứt quãng…
Cảm nhận tinh trùng từ con cặc của ta lại tràn đầy tử cung của mình một cách sung sướng…
Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô, lúc này hai cái lỗ lồn đều chứa đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài…
Hai cô quay người lại, ngoan ngoãn bò về phía ta mà liếm láp con cặc cho ta sạch sẽ…
Đang khi ta đặt tay lên đầu hai con chó cái này mà xoa xoa thì có tiếng chuông điện thoại…
Ta nhấn phím trả lời, đồng thời tay túm tóc của cô Nga mà đâm sâu con cặc vào họng của cô làm cô tắc nghẹn…
– Vâng! Ba ạ!
– Ừ! Ba gọi điện hỏi xem con đang ở đâu?
– Dạ! Con đang ra ngoài chơi một chút ạ! Nứng cặc nên tìm mấy con đĩ để địt ấy mà!
Ta dúi đầu của cô Nga xuống con cặc ta mà day day, có thể nghe thấy tiếng cô phát ra âm thanh ực ực vì khó thở…
– À! Tốt lắm con trai! Cuối cùng thì cũng trưởng thành rồi đấy! Bố đang gọi điện báo là ngày mai bố qua thăm con! Có điều gọi điện cho con ở nhà để làm một số việc!
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Giọng của bố bỗng nhỏ lại chỉ đủ để cho ta nghe thấy…
– Mấy cái tấm hình lần trước con gửi bố mà bảo là chơi đĩ đấy! Có phải là hình của dì và mẹ của con không? Đừng giấu bố, bố nhận ra đấy!
Ta hơi nhả đầu của cô Nga ra, nghe thấy tiếng cô cố gắng hít thở để giành lấy không khí, một vài tiếng ho sặc sụa nhưng cô nhanh chóng ổn định lại rồi điên cuồng há miệng ra mà tiếp tục ngoạm sâu lấy con cặc của ta một cách ngoan ngoãn…
Ta xoa xoa lên đầu cô…
– Bố… bố biết rồi ạ?
Bố mỉm cười…
– Cái thằng này! Bố mày còn đẻ ra cả mày! Với lại mặc dù không ăn được mấy con hàng mày chơi nhưng đừng quên bố mới chính là người tán đổ họ trước, hơn nữa trên danh nghĩa những người đó còn là vợ của bố đấy. Mày cắm sừng lên đầu bố mà lại giấu giấu không cho bố xem à! Bố giờ đang ở nước ngoài, vì mấy tấm hình của mày mà nứng không chịu được phải về gấp đấy! Ngày mai ở nhà cứ thoải mái đè mẹ với dì mày ra mà chơi cho bố xem nhé! Bố đang bị bệnh! Ở bên này khám bác sĩ bảo nếu có kích thích khiến cho con cặc tìm được cảm giác thì phải tiếp tục phát huy bệnh mới chóng khỏi. Bố nghĩ mày có thể giúp bố đấy! Cứ đè mẹ với dì mày ra chơi cho bố xem, bố sẽ thấy sướng mà tìm lại cảm giác đánh mất!
Giọng của bố tỏ ra trang trọng…
– Hùng à! Bố sinh ra con không nhờ con việc gì! Hiện tại bệnh tình của bố chỉ con mới có thể giúp bố được, do đó bố không ngần ngại mà chia sẻ với con, cũng đồng ý về những việc con đang làm! Con nhất định phải giúp bố nhé! Ngày mai bố về bố con ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chúng ta cùng nhau đóng kịch để con địt lén mẹ và dì trước mặt bố có được không?
Ta thở dài, túm lấy tóc của cô Nga mà một lần nữa trân mình, bắn tinh vào sâu trong cổ họng của cô.
Đầu cô Nga bị ghì chặt, cổ họng bị tống đầy bởi con cặc đang bắn tinh trùng vào hầu, nước mắt cô tràn ra nhưng bị ta nhấn mạnh không thể thoát ra, chỉ có thể rên lên ực ực chịu trận…
Ta trong lòng vô cùng hứng thú trả lời bố…
– Dạ vâng ạ! Vậy mai bố cứ về nhà nhé! Con sẽ tận tình giúp bố chữa bệnh ạ!
– Ha ha ha ha! Tốt lắm con trai!
Bố ta cười to vui vẻ rồi tắt máy…
Ta nhả đầu của cô Nga ra, con cặc ta lại đút vào mồm của cô My để cô giáo trẻ tiếp tục bú liếm, tay ta xoa xoa đầu cô Nga.
Cô Nga đang ho sặc sụa vì ngạt được ta xoa đầu tỏ ra vui vẻ và hạnh phúc, cái mông không ngừng lắc lắc…
Sau khi bú cặc cho ta sạch sẽ, hai cô quay ra bú liếm lồn cho nhau, từng giọt tinh trùng của ta được hai người liếm láp sạch sẽ cẩn thận rồi bò lên hai bên ta, cọ cọ vào má ta…
Ta nhìn về khung cửa sổ…
– Ngày mai bố về, nhất định sẽ là một ngày vô cùng thú vị! Hi hi!
Hành trình cũng khá dài mà bố sức khỏe cũng khá yếu nên vừa về đến nhà đã ngả lưng ra mà kêu mệt…
Dì lúc này ở trong bếp tất bật nấu những món ăn ngon mà mẹ thì ở sau lưng bố không ngừng xoa bóp…
Bố đưa tay ra mà nắm lấy tay của mẹ…
– Cảm ơn vợ nhé!
Mẹ có chút lo lắng…
– Ông đó! Suốt ngày ra ngoài đàn đúm không giữ gìn sức khỏe gì cả? Bây giờ đã thấy tác hại chưa? Mà ông đi qua bên đó khám bệnh kết quả thế nào rồi…
Bố thở dài…
– Bệnh cũng khá nặng, nhưng hiện tại tìm ra được một chút hy vọng rồi vợ à!
Mẹ tiếp tục hai tay động tác nhẹ nhàng trên vai mang đến cho bố cảm giác dễ chịu…
– Còn hy vọng là tốt! Chúng ta cũng đã từng này tuổi rồi! Con cái cũng học đại học rồi! Ông cũng bớt chơi bời lại thôi!
Bố đặt tay lên vai mẹ, vỗ nhẹ rồi gật đầu…
– Bà xã à! Anh biết rồi!
Ta lúc này đang ở bên trong bếp cùng với dì nấu nướng…
Dì quả là người phụ nữ đảm đang, đã rất lâu rồi nên bố mới đến đây thăm dì nên dì quyết định đích thân vào bếp nấu những món ngon nhất để bố tẩm bổ.
Ta tiến lại phía sau dì, vỗ vào mông dì…
– Dì à! Bố con lấy được dì thật là may mắn đấy! Chồng mới có về thôi mà đã chuẩn bị nhiều món ăn ngon như vậy?
Dì hơi đánh nhẹ vào người ta…
– Con à! Đừng nghịch nữa! Bố con đang ở ngoài đó với mẹ! Lúc nào bố con đi thì dì lại chiều con nhé!
Bàn tay ta đặt lên eo của dì mà xoa xoa, ta rướn vào tai dì nói nhỏ…
– Dì có biết vì sao bố con ra nước ngoài chữa bệnh, mà chữa bệnh gì không?
Dì nhẹ gật đầu…
– Dì biết! Dì… thật lòng rất mong bố con có thể khỏi bệnh!
– Hi hi! Vậy thì dì phải ngoan ngoãn để cho con thoải mái sờ soạng, như vậy mới kích thích bố làm cho ông nhanh chóng khỏi bệnh đấy!
Dì quay sang nhìn ta, nhíu mày…
– Con nói gì thế? Làm sao có thể như vậy được chứ?
Ta vỗ vào mông dì…
– Không phải nói nhiều! Dì cứ biết nghe lời là được!
Bàn tay ta chọc vào bên trong váy của dì mà xuyên qua quần lót, chạm vào lồn của dì, ngón tay móc móc vào bên trong lồn khiến dì khựng lại, chống tay trên bếp…
– Hay là dì quên mất thân phận con đĩ của mình rồi?
Dì run rẩy, thở ra từng tiếng nặng nhọc…
– Không… dì… dì biết rồi ạ! Nhưng… Ư… ư… ư… Ư…
Ta rút tay ra khỏi lồn dì, ngón tay dính đầy nước lồn nhớp nháp…
– Mới sờ có một chút đã ra bao nhiêu là nước rồi đây này! Liếm sạch tay cho chủ nhân đi!
Bàn tay ta đưa lên trên miệng của dì.
Dì nhìn về phía của bố đang nói chuyện với mẹ ở bên ngoài, có chút lo lắng…
Nhưng kèm theo đó là hồi hộp và kích thích…
Mùi tay của ta mang theo hương vị dâm thủy của dì…
Dì há miệng ra mà ngậm lấy, lè lưỡi ra liếm láp…
Ta móc móc vào cái lưỡi hồng hào của dì…
– Ngoan lắm! Ha ha ha ha!
Dì mỉm cười, giọng nhỏ nhẹ…
– Thôi nha Hùng! Dì còn phải nấu ăn nữa! Đừng quấy dì nữa mà!
Nói rồi dì lại tiếp tục đảo bếp, mùi thức ăn thơm ngon bốc lên nồng nàn…
Dì đang mặc một chiếc váy ngắn trong nhà kết hợp cùng chiếc tạp dề. Ta ở phía sau đặt tay lên eo của dì…
– Đừng mà… Hùng! Dừng lại đi! Cha con còn ở bên ngoài! Ông ấy biết thì sao?
Ta vén váy dì lên…
Dì sợ hãi đặt tay lên trên tay ta…
Ta vỗ mạnh vào mông dì…
– Chổng mông lên! Đây là mệnh lệnh của chủ nhân!
Dì nghe thấy vậy thì run rẩy, thở dài một tiếng…
– Dạ!
Mông dì hơi nhếch về sau. Bàn tay ta đặt lên trên mông của dì mà xoa xoa…
– Ha ha ha ha! Ngoan!
Nhẹ nhàng ta kéo quần lót của dì xuống…
Dì nhắm mắt lại, không dám nghĩ đến cảnh tượng tiếp theo…
Cảm giác con cặc của ta đang đập đập lên khe mông của dì…
Rồi trượt xuống… đầu khấc tìm đến lỗ lồn của dì…
Ta cong hông mà áp sát vào dì, ôm lấy dì từ phía sau, con cặc cũng từ từ tiến vào…
Lúc này dì đang tiếp tục đảo thức ăn, mà ta thì ôm lấy eo của dì nhẹ nhàng nhún nhảy…
Con cặc bắt đầu ra vào bên trong lỗ lồn của dì nhịp nhàng…
Trong lòng của dì bấn loạn và sợ hãi…
Dì vừa nấu ăn vừa sợ ba sẽ quay sang đây và phát hiện ra mình…
Cơ thể của dì không ngừng run rẩy, lỗ lồn thít chặt lại lấy con cặc của ta khiến cho ta vô cùng sung sướng…
Bất ngờ ta với ra ngoài gọi…
– Ba ơi! Ba thấy dì nấu ăn có ngon không? Hi hi!
Ta vừa gọi ba vừa hẩy hông mà địt vào lồn dì một cách nhịp nhàng…
Ba quay về phía chúng ta, mỉm cười…
– Ngon lắm! Ngửi mùi rất hấp dẫn! Em à! Em đang nấu món gì vậy? Hình như tay nghề lại tiến bộ hơn rồi đấy! Ha ha!
Dì sợ hãi thật rồi…
Ngay vào lúc này dì vẫn phải chống tay lên trên bếp, một tay đảo thức ăn…
Trong khi ta vẫn thúc vào lồn của dì từng nhát không hề dừng lại…
Mặc dù cặc và lồn của chúng ta không hoàn toàn hiển lộ ra ngoài mà vẫn được quần áo che chắn nhưng hành động của ta thúc liên tục vào mông dì như vậy cũng quá lộ liễu rồi…
Dì run rẩy, cảm thấy xấu hổ vô cùng…
– Em… em…
Cha gật đầu…
– Cứ tiếp tục nấu đi nhé! Hùng à! Giúp dì nấu bếp nha!
– Ha ha ha ha! Dạ vâng ạ! Ba không thấy con đang giúp dì đây sao?
Ta vừa nói vừa túm lấy tóc dì mà kéo lại, hông cong lên địt vào lồn dì từng nhát thật mạnh…
Trong bếp lúc này vang lên những tiếng phạch phạch của da thịt và chạm.
Thậm chí bàn tay ta cũng đưa lên, thoải mái chui vào trong áo của dì mà bóp vú dì trong lúc địt…
– Nào! Nấu nhanh cho xong nào dì yêu! Mọi người đang chờ chúng ta đấy! Ha ha ha ha!
Ta túm tóc dì nhấn xuống bàn bếp rồi địt ngày càng mạnh hơn, dì quay đầu lại nhìn ta đưa tay lên miệng để ngăn cản những âm thanh rên rỉ, đầu liên tục lắc sợ hãi bị ba phát hiện…
Ta vỗ vào mông dì nghe tiếng chát rồi cúi xuống nói nhỏ vào tai dì…
– Con đĩ này! Vẫn chưa nhận ra sao? Ba thích nhìn thấy cảnh mày bị tao địt như vậy đấy! Không việc gì phải giấu! Rên lên cho ba tao nghe tiếng mày rên khi bị tao địt nào!
Dì lắc đầu…
– Không được! Làm sao có thể chứ?
Ta vỗ vào mông dì nghe cái chát…
– Con đĩ! Rên lên!
– Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Đừng mà! Ư… ư… ư… Ư… Dì… dì sướng quá! Dì sướng không chịu được! Không giữ được nữa rồi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta mỉm cười hài lòng, tiếp tục thúc cặc vào lồn dì từng nhát không thương tiếc vừa quay sang ba…
– Ha ha ha ha! Ba à! Ba thấy con giúp đỡ dì như vậy có được không?
Ba nhìn sang thấy ta đang túm tóc dì mà đè xuống, dì bị dí trên bàn bếp, mắt trợn ngược về sau, miệng há hốc, lưỡi lè ra, cơ thể rung nắc đón nhận từng cú địt mạnh của ta mà rên ư ử thì gật đầu hài lòng…
– Làm tốt lắm con trai! Ha ha! Y Nhã à! Cứ tiếp tục như vậy nhé! Anh tin rằng món em đang nấu sẽ rất ngon đấy!
Dì lúc này ngẩng đầu lên nhìn về phía ba, hông thì chổng về sau đón nhận từng cú địt mạnh của ta…
Bật ngờ ta tăng nhanh tốc độ rồi thúc một cú lút cán vào lồn dì làm cho dì nấc lên…
Ta vòng tay ôm lấy dì mà kéo mạnh dì vào lòng mình, mông hẩy hẩy lên, con cặc đâm lút cán vào lồn của dì rồi thoải mái mà nhả tinh, từng đợt tinh trùng xối xả nối đuôi nhau đi vào bên trong cơ thể của dì…
Sung sướng mãnh liệt khiến cho dì run rẩy…
Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của dì rồi vỗ vào mông của dì…
– Con đĩ! Bú cặc!
Dì ngoan ngoãn nhổm người dậy rồi nhìn về phía bố ta, lúc này bếp cũng đã tắt, không khí trong phòng rất yên ắng…
Ba nhìn về phía dì rồi gật đầu mỉm cười, bàn tay ba đưa vào trong quần mà sóc nhẹ…
Dì gật nhẹ đầu nhìn ba rồi quỳ xuống phía dưới, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của ta bắt đầu bú mút. Trong phòng lúc này bắt đầu phát ra những âm thanh ưm ưm dâm dục…
Giống như dì đang cố tình phát ra để cho ba nghe thấy vậy…
Sau khi bú cặc cho ta sạch sẽ thì dì đứng dậy, tiếp tục sửa soạn các món ăn.
Dì thơm nhẹ vào má ta trong khi hai tay vẫn đang tất bật…
– Con ngoan ra ngoài thôi! Trong này dì xong hết rồi! Cảm ơn con đã giúp đỡ cho dì nha! Hi hi!
Ta cầm lấy trái táo cắn nhẹ một miệng…
– Vâng! Vậy con ra ngoài trước nhé!
Dì rướn người liếm nhẹ vào tai ta mà thì thầm…
– Vừa rồi con đĩ sướng lắm! Cảm ơn chủ nhân nhé!
Ta xoa nhẹ mông dì rồi bước ra bên ngoài.
Lúc này mẹ đang xoa bóp cho ba, mà ba thì bàn tay đang ở trong quần cũng vội vàng tụt về…
Ta ra bên ngoài khiến cho ba có chút ngại ngùng…
Mẹ nhìn ta tiến lại cũng bất giác cảm thấy xấu hổ, động tác bóp vai cho ba cũng có chút rụt rè…
Ta từ từ tiến đến sau lưng của mẹ, bàn tay đặt nhẹ lên mông của mẹ mà xoa xoa…
Mẹ run rẩy trước hành động của ta, nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ta như van xin…
Vừa rồi ta và dì làm tình bên trong bếp mẹ cũng có thể thấy được, nhưng hai người làm ở khoảng cách xa, mặc dù ở trước mặt ba nhưng ba cũng không nhìn thấy được rõ ràng. Còn hiện tại mẹ vẫn là đang ở ngay bên cạnh ba, hơn thế nữa tay vẫn còn đặt trên người của ba, chạm vào ba mà xoa bóp đây này.
Ta vậy mà vào lúc này đặt tay lên mông của mẹ mà xoa thì làm sao mà mẹ không hoảng được…
Có điều do khoảng cách với ba quá gần, mẹ cũng chẳng thể giống như dì nói nhỏ với ta mà van xin, chỉ có thể quay đầu nhìn ta, đưa tay lên miệng làm dấu dừng lại, đầu không ngừng lắc lắc…
Ta vén váy của mẹ lên, cái quần lót hiện ra rõ ràng cùng với cặp đùi thon dài, ta vén quần lót của mẹ mà tiến vào…
Bàn tay ta đã úp lên lồn của mẹ mà sờ soạng…
Mẹ cắn chặt răng, hơi khựng người lại…
– Ba à! Được mẹ xoa bóp như vậy sướng lắm có phải không?
Ngón tay ta móc vào lồn của mẹ một cách chậm rãi một cách kín đáo, bàn tay kia cũng rón rén chui vào trong áo mẹ mà đưa lên để bóp vú mẹ từ đằng sau…
Mẹ cố gắng hết sức để tỏ ra bình thường, tiếp tục công việc xoa bóp…
Ba có chút run rẩy, ba có thể cảm nhận được sự khác lạ từ đôi bàn tay của mẹ, lực đạo giống như bối rối, liên tục đứt quãng.
– À… lâu rồi ba mới về được tận hưởng cảm giác này! Đúng thực là rất thích!
Ta áp sát mông vào mẹ, con cặc cạ vào khe mông mẹ qua lớp quần, ngón tay lúc này đã móc hẳn vào bên trong lồn của mẹ mà nhịp nhàng ra vào…
– Hi hi! Mẹ à! Ba đang khen mẹ kìa! Mẹ thật là thiên vị nha! Chưa thấy mẹ bóp vai cho con bao giờ?
Mẹ khựng người lại, tiếp tục công việc một cách miễn cưỡng.
– Ư… ư… ư… Ư… Mẹ… Để mẹ sau này sẽ thường xuyên bóp vai cho con nha!
Bàn tay ta ở phía trên se se đầu vú của mẹ, xiết núm vú săn cứng vì nứng của mẹ qua kẽ bàn tay khiến mẹ liên tục bủn rủn vì kích thích…
– Hi hi! Mẹ nhớ nhé!
Ta bất ngờ tụt quần lót của mẹ xuống, con cặc đâm vào lỗ lồn bị ta móc cho trào nước của mẹ.
Lồn mẹ ướt đẫm nước vì nứng khiến cho con cặc của ta chui vào rất trơn trượt và dễ dàng…
Bây giờ mẹ mát xa cho bố chắc cũng mỏi lắm, để con mát xa lại cho mẹ nha…
Bàn tay ta đặt lên vai mẹ mà bóp bóp chặt lại làm điểm tựa rồi cong hông lên thúc cặc vào lồn mẹ…
– Ư… ư… ư… Ư… Con ơi! Mẹ… mẹ… Ư… ư… ư… Ư…
Mẹ đang bóp lưng cho bố mà run rẩy theo từng nhịp địt của ta, khiến cho ghế bố đang ngồi ngả lưng cũng đung đưa theo từng nhịp địt…
– Ha ha ha ha! Mẹ có thích con mát xa cho mẹ thế này không mẹ?
– Mẹ… Mẹ…
Chát!
Ta vỗ vào mông của mẹ một cái thật mạnh khiến mẹ nảy người lên…
– Có thấy sướng không hả mẹ?
– Có! Ư… ư… ư… Ư… Mẹ thích lắm! Mẹ mẹ thấy sướng lắm con ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ba đang ngồi cảm nhận được mẹ giống như tì lên trên vai mình, động tác bóp giống như hờ hững mà liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ nhẹ giống như không thể kiềm chế.
Cảm giác kích thích tác động lên thân thể khiến cho con cặc ở trong quần của ba có dấu hiệu ngỏng lên. Ba mừng rỡ cho tay vào trong quần mà sóc nhẹ…
Ta tăng dần tốc độ, địt càng lúc càng mạnh vào lồn của mẹ…
– Ha ha ha ha! Con cũng thích được mát xa cho mẹ thế này lắm! Sau này con sẽ mát xa cho mẹ thế này thật nhiều để cho mẹ sướng nhé! Mẹ yêu! Ha ha ha ha!
Mẹ chổng mông về sau, nhấc lồn cao hơn đón nhận những cú địt mạnh của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Vâng! Mẹ thích lắm! Sau này… sau này con hãy mát xa thế này cho mẹ thật nhiều con nhé! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm lấy tóc mẹ mà ghì đầu mẹ trên vai ba, con cặc thúc một cú lút cán vào lồn của mẹ mà trân mình bắn tinh một cách thoải mái…
Mẹ áp miệng chặt vào vai ba giống như muốn kìm nén bản thân không được phát ra tiếng rên rỉ, cảm nhận sự sung sướng mãnh liệt khi tinh trùng của ta đang ồ ạt tiến vào sâu tận bên trong lỗ lồn của mình…
Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn của mẹ, tinh trùng bên trong đặc quánh nhiều đến nỗi chảy cả ra bên ngoài…
Ta đặt tay lên vai ba…
– Để con thay mẹ xoa bóp cho ba một chút nhé! Hi hi!
Ta vừa xoa bóp cho ba vừa hất hàm với mẹ…
Mẹ mỉm cười, quỳ xuống, há miệng ra mà ngậm cặc ta vào mồm, bắt đầu quá trình bú liếm sạch sẽ…
Vừa bóp vai cho ba, ta vừa lim dim đôi mắt tận hưởng mẹ đang quỳ ở dưới háng mà bú cặc.
– Ba ơi! Ba có sướng không ạ?
– Ba… ba sướng lắm con ơi! Ha ha!
Con của ba giỏi quá! Thật sự là quá giỏi rồi! Ba cảm thấy mình tốt hơn nhiều lắm!
Ba cho tay vào cái quần mình rồi ngẩng đầu nháy mắt với ta…
Ta tiếp tục xoa bóp cho ba…
– Ha ha! Con cũng thấy sướng lắm ba ạ!
Chân của ta hơi khép lại, ghì chặt đầu của mẹ đang bú cặc ta ở phía dưới…
Mẹ cũng chủ động vòng tay ôm lấy hông ta mà bú cặc ta sâu hơn…
Tiếng ực ực do ngạt thở của mẹ phát ra nhưng ta mặc kệ, cứ kẹp chặt đầu mẹ mà hẩy mông thúc cặc vào sâu trong họng mẹ…
Tinh quan buông lỏng, ta lại tiếp tục bắn từng đợt tinh trùng vào sâu trong họng của mẹ…
Mẹ ngoan ngoãn nuốt hết toàn bộ…
Ta nhả chân, thả mẹ ra…
Mẹ điên cuồng ho khan vì ngạt, nước mắt nước miếng chảy tùm lum trên gương mặt xinh đẹp…
– Em sao vậy?
Ba cố gắng ngước lên để hỏi…
– Không? Không sao ạ? Em không sao? Anh cứ ngồi đi!
Mẹ vội vã giải thích, sợ ba đứng dậy và nhìn thấy tất cả…
Ta túm tóc mẹ nhấn vào cặc mình…
Đang trong lúc sợ hãi nhưng mẹ cũng chỉ có thể tiếp tục há miệng ra mà ngậm lấy cặc ta bú mút…
Ba tất nhiên là vẫn ngồi lim dim đôi mắt hưởng thụ…
Bàn tay vẫn che giấu cho vào bên trong cái quần của mình mà sóc nhẹ…
Ta bỏ tay xuống, không xoa bóp cho ba nữa…
Bàn tay ta túm vào đầu của mẹ…
Giữ chặt đầu mẹ…
Hông cong lên điên cuồng địt liên tiếp vào mồm mẹ…
– Ha ha ha ha! Sướng thật đấy! Sướng! Sướng quá đi mất! Ha ha ha ha!
Ta ghì chặt đầu mẹ lại mà địt mạnh không thương tiếc vào mồm mẹ, sâu tận họng mẹ rồi trân mình bắn tiếp đợt tinh nữa vào trong họng của mẹ…
Mẹ choàng tay ôm lấy hông ta, há miệng ra to hết cỡ, mắt trợn lên, nước mắt và nước miệng nhầy nhụa đón nhận từng cú địt mạnh của ta vào mồm…
Ta sung sướng đến thoát lực mà buông mẹ ra, bàn tay đặt lên vai của ba mà thở gấp thỏa mãn…
Mẹ lại tiếp tục ngoan ngoãn bú liếm con cặc cặc ho ta sạch sẽ trở lại…
Ta cúi xuống, thì thầm vào tai ba…
– Ba à! Con đĩ mẹ này địt sướng lắm!
Ba run rẩy. Đưa tay vào trong quần mà trân mình, một chút chất lỏng rỉ ra trong sự mừng rỡ của ba…
– Hùng à! Cảm ơn con! Cảm ơn con!
Mẹ lúc này cũng đứng dậy, ôm chầm lấy ta từ đằng sau…
– Con của mẹ giỏi quá! Làm cho bệnh tình của cha tốt hơn rồi! Cảm ơn con nhé!
Mẹ cúi xuống, thơm lên má ta…
– Mẹ con chúng ta cùng tiếp tục cố gắng giúp đỡ cha của con nha con yêu! Hi hi!
Mẹ ngồi bên cạnh bố đối diện với ta mà dì thì ngồi bên ta, tiếng nói, tiếng cười không ngừng vang lên trong phòng ăn…
Bất ngờ ta làm rơi chiếc thìa phải cúi xuống nhặt…
Vừa chui xuống thì nhìn thấy mẹ với cái váy ngắn ngang đùi với cái quần lót màu trắng bên trong hiện ra ngay trước mắt…
Cảm nhận được ta đang cúi xuống nhặt đũa, chân mẹ hơi khép lại rồi tiếp tục ăn uống…
Hai má mẹ ửng hồng xấu hổ…
Ta bò vào trong bàn ăn, đến gần chỗ mẹ, dùng hai tay tách chân mẹ ra…
Chui đầu vào váy mẹ mà hít ngửi…
Vừa rồi trước khi ăn mẹ có vệ sinh và thay quần lót, hiện tại bên trong mẹ có một mùi hương tươi mới nồng nàn…
Mẹ đặt tay lên đầu của ta, xoa xoa…
Ta vén quần lót của mẹ sang một bên…
Cái lồn mê người của mẹ lại hiện ra ngay trước mắt ta…
Đầu lưỡi của ta lè ra, liếm nhẹ khiến cho mẹ khẽ rùng mình…
Tiếng của bố vang lên…
– Thiện Mỹ! Thời gian qua anh không có ở nhà! Mình em chăm con thật quá vất vả rồi!
Mẹ lim dim đôi mắt, cố gắng khống chế cảm xúc…
Hông mẹ hơi ưỡn lên…
Vào lúc này mẹ cảm nhận được ta đang há miệng ra mà ngoạm lấy lồn mẹ…
Đầu lưỡi ta đang chọc sâu vào lỗ lồn của mẹ mà ngoáy…
– Dạ… dạ… không sao đâu ạ… em… em cùng với con ở nhà sống vẫn rất tốt, Hùng rất ngoan ngoãn nên em không thấy vất vả… Ư… ư… ư… Ư… Em thấy rất hạnh phúc!
Ba gật đầu…
– Đúng vậy! Lần này trở về nhìn thấy mọi người bên nhau vui vẻ như vậy chồng nghĩ mình cũng nên sắp xếp công việc ở bên ngoài để giành thời gian nhiều hơn cho mọi người…
Hai chân mẹ dạng ra, tay mẹ túm lấy đầu ta mà nhấn mạnh vào háng, mẹ rùng mình, một dòng khí từ lồn mẹ tuôn ra chui vào miệng ta được ta liếm hết…
– Vâng… hi hi… nếu vậy thì tốt quá ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta từ từ lùi lại, vừa rồi liếm lồn mẹ thật thoải mái khiến cho mẹ ra bao nhiêu là nước. Thật là thích!
Ta bò lên rồi tiếp tục thưởng thức bữa ăn vui vẻ…
Bàn tay ta quơ sang, đặt lên trên đùi của dì…
Vuốt ve cái đùi non của dì mà mân mê tiến lên phía trên…
Chạm nhẹ vào cái quần lót của dì, nhẹ nhàng xoa xoa…
Ba hướng về dì mà nói…
– Y Nhã! Thời gian qua Hùng lên trên này đi học, cũng nhờ có em chăm sóc thằng bé!
Dì hơi nhổm hông lên một chút, một tay đưa xuống kéo quần lót xuống đầu gối, bàn tay ta lúc này đặt lên trên lồn của dì mà thoải mái sờ soạng…
– Dạ! Em cũng là mẹ của con mà! Đây cũng là việc cần làm mà! Hơn nữa… Hùng rất ngoan! Em rất thích ở bên Hùng, không thấy vất vả đâu ạ, hi hi!
Ngón tay ta đã chui vào bên trong lồn của dì, lúc này ta một bên ăn, một bên chọc ngoáy lồn dì trong khi nghe dì và ba nói chuyện…
Cảm giác vô cùng thoải mái…
Dần dần dì ngày càng bị ta kích thích mà nước lồn rỉ ra không ngừng, ngón tay ta ra vào lồn của dì phát ra những âm thanh nhóp nhép…
Ta ôm lấy dì, kéo dì vào lòng mình…
– Cha à! Dì nói đúng đấy! Con ở đây thấy cũng rất tốt! Con cũng yêu quý dì giống như mẹ vậy! Nào! Mẹ yêu! Ngồi vào lòng con cho con ôm một chút nào! Để ba thấy tình cảm thắm thiết của hai mẹ con mình! Hi hi!
Dì ngồi lên trên đùi ta, cái lồn ẩm ướt bị con cặc của ta ở dưới chọc lên kích thích…
Ta hơi kéo khóa quần xuống, con cặc to lớn bung ra bên ngoài…
Dì nào có nhịn được nữa, lúc này chủ động đưa tay xuống dưới, cầm lấy con cặc ta mà vuốt ve rồi tự nhét cặc ta vào lồn mình…
Nhẹ nhàng nhấp nhổm cho con cặc ta ra vào…
Một tay ta day lồn dì, một tay thì luồn vào trong áo dì mà đi lên phía trên bóp vú…
– Ba à! Ba thấy tình cảm của dì và con có tốt không? Ha ha ha ha!
Ba nhìn ta đang day lồn, bóp vú còn không ngừng thúc cặc lên lồn dì khiến cho dì rên rỉ mà dì thì cũng nhấp lồn lên xuống đáp lại thì cười nói…
– Tốt lắm! Ha ha ha ha! Hai người quý mến nhau như vậy thì ba cũng bớt lo rồi…
Ba… ba đi vệ sinh một chút!
Ba bất ngờ đứng dậy mà bước đi vội vã vào phòng vệ sinh…
Cánh cửa vừa đóng lại thì ba tụt quần xuống mà lôi con cặc cương cứng ra sóc mạnh…
Đã lâu rồi… đã lâu rồi con cặc của ba mới cương cứng đem đến cho ba những sung sướng này…
Mà cánh cửa phòng vệ sinh vừa đóng vào thì ta cũng đẩy dì lên trên bàn ăn mà nhấc chân dì lên thúc mạnh cặc vào lồn của dì…
Dì bị dúi dụi trên bàn ăn, hai chân tách ra, rên rỉ ư ử theo từng cú địt mạnh không thương tiếc của ta…
Ta vỗ vào mông dì chan chát…
– Con đĩ này! Được chủ nhân địt lồn có thấy sướng không? Ha ha ha ha! Mẹ yêu của con ơi! Xem tình cảm của chúng ta thắm thiết đến thế nào này! Xem con địt vào lồn của mẹ sướng đến thế nào này! Ha ha ha ha!
Dì hai mắt trợn ngược về sau, mồm há ra mà rên ư ử, cơ thể không ngừng lắc lư lên xuống theo từng nhịp địt mạnh mẽ của ta…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Cặc của chủ nhân địt vào lồn của chó cái làm chó cái sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Con đĩ chó cái sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Con ơi! Địt mẹ! Địt mạnh vào lồn của mẹ đi con! Ư… ư… ư… Ư… Để chứng minh tình cảm thắm thiết của mẹ con chúng ta cho ba con xem đi con! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng lồn quá! Chồng ơi! Em được cặc con trai anh địt sướng lồn quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…
Ba lúc này đã đi vệ sinh xong, rón rén nấp sau bức tường nhìn ra bàn ăn cảnh ta đang địt phầm phập vào lồn của dì, tay không tự chủ được lại đưa xuống dưới mà sục cặc…
Thật là quá tốt, con cặc của ba đúng là đang có dấu hiệu phục hồi nhanh chóng.
Việc nhìn thấy ta bạo dâm đối với những người vợ của mình, đặc biệt là dì và mẹ mang đến cho ba rất nhiều khoái cảm…
Đang lúc ta thoải mái điên cuồng thúc cặc vào lồn dì thì lúc này điện thoại hiện ra tin nhắn, mở ra đọc thì thấy dòng chữ của ba…
– Con trai! Làm rất tốt! Tiếp tục đi! Bạo dâm hai người mẹ của con cho ba xem đi con yêu!
Ta mỉm cười, tay đặt lên mông của dì mà banh nhẹ ra, nhìn thấy lỗ lồn của dì đang nuốt nhả con cặc của mình rồi địt từng cú lút cán vào lồn dì…
– Ha ha ha ha! Sướng thật đấy! Địt vào lồn của mẹ kế thật là sướng! Địt vào lồn của dì này! Địt nát lồn con đĩ dì cho ba xem này! Ha ha ha ha! Ba ơi! Nhìn thấy không con đang địt nát lồn của dì đây này ba ơi! Ha ha ha ha! Sướng! Sướng quá! Con ra đây! Ra hết vào lồn của con chó cái này đây! Ha ha ha ha!
Ta ghì dì xuống rồi tăng tốc, con cặc điên cuồng bắn tinh vào bên trong lồn của dì. Rồi từ từ rút cặc ra, chỉ thấy dì gục ở trên bàn ăn, miệng rên rỉ ư ử những tiếng vô nghĩa, cơ thể không ngừng co giật, bên trong lỗ lồn chưa thể khép lại chứa đầy tinh trùng đậm đặc không ngừng rỉ ra ngoài…
Ta hất hàm với mẹ đang ngồi lo lắng ở phía trước mặt…
– Con đĩ! Lại đây! Chủ nhân muốn địt tiếp vào lồn của mẹ ruột rồi!
Mẹ tiến lại phía ta…
– Con ơi! Nhưng mà ba đi vệ sinh có thể ra bất cứ lúc nào! Làm thế này có phải là quá nguy hiểm không?
Bàn tay ta xoa nhẹ lên mông mẹ, nhẹ vén váy mẹ lên rồi mân mê vào cái quần lót mỏng manh khêu gợi của mẹ…
Ta đưa cho mẹ đọc đoạn tin nhắn mà bố gửi…
Hai má mẹ ửng hồng rồi gật đầu…
– Chủ nhân… con đĩ hiểu rồi! Hi hi! Con đĩ sẽ nghe lời chủ nhân ạ!
Ta túm tóc mẹ mà nhấn xuống bàn, tay đánh mạnh lên mông mẹ…
– Con đĩ này! Phải nhớ chủ nhân thích địt vào lồn mày lúc nào thì địt hiểu chưa?
– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân! Con đĩ biết lỗi rồi ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Xin chủ nhân đánh con đĩ mẹ! Trừng phạt con đĩ mẹ đi ạ! Chó cái lần sau nhất định không dám nữa ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta tụt quần lót của mẹ xuống, áp mặt vào lồn mẹ, lưỡi lè ra mà liếm láp. Lập tức mẹ phát ra những âm thanh rên rỉ…
Ta vỗ vào mông mẹ…
– Chó cái! Còn không banh lồn ra van xin chủ nhân địt?
Mẹ cúi mặt sâu xuống bàn, mông vểnh về sau, hai tay đặt lên mông mình, banh lồn ra về hướng ta, lỗ lồn ướt át hé mở mời gọi…
– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Chó cái mẹ ruột banh lồn van xin chủ nhân dùng cặc lớn địt lồn chó cái làm chó cái sướng ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Mẹ ruột của con nứng lồn! Chó cái nứng lồn muốn con địt thật mạnh ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta cầm lấy con cặc vỗ vỗ vào lồn của mẹ…
– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Con đĩ! Chủ nhân hiện tại nhét cặc vào địt ngươi đây!
Con cặc của ta đâm vào lồn mẹ, ta hẩy hông, con cặc dễ dàng lút cán vào cái lồn ướt át, trơn trượt vì nứng, cảm giác sung sướng lại một lần nữa lan tràn khắp toàn thân…
Ta ghì mẹ xuống và bắt đầu địt…
– Nói cho chủ nhân biết ngươi là gì? Nói thật to lên!
Mẹ tay chống trên bàn ăn, cơ thể không ngừng rung lắc theo từng nhịp địt hét lên giống như muốn ba đang rình sau bức tường có thể nghe thấy…
– Dạ! Ư… ư… ư… Ư… Con ơi! Mẹ là con đĩ của con! Là con chó cái của con! Là cái bồn chứa tinh để con thoải mái địt lồn! Thoải mái bắn tinh! Ư… ư… ư… Ư… Mẹ hiện tại đang mang thai của con! Sau này bụng to rồi vẫn sẽ tiếp tục làm nô lệ tình dục cho con để con trai chủ nhân thoải mái địt lồn ạ! Ư… ư… ư… Ư…
Ta túm tóc mẹ mà nhấn xuống…
– Con đĩ này! Vậy mà vừa nãy chủ nhân gọi tới địt thì lại dám phản đối à!
Má mẹ áp xuống bàn ăn, không ngừng rên rỉ…
– Dạ! Con đĩ biết sai rồi! Ư… ư… ư… Ư… Con đĩ không dám nữa! Sau này chủ nhân muốn địt ở đâu, lúc nào, con đĩ sẽ ngoan ngoãn bò xuống làm chó cái cho chủ nhân địt lồn ạ!
Ta đưa một tay lên bóp vào vú mẹ…
– Thôi được rồi! Chủ nhân tha cho lần này! Nhớ sau này chủ nhân thích thì phải nghe theo lệnh chủ nhân trở thành chó cái, con đĩ cho chủ nhân địt ở bất cứ nơi đâu chủ nhân muốn, cho dù là trước mặt của ba nếu chủ nhân ra lệnh thì cũng phải ngoan ngoãn banh lồn ra cho chủ nhân địt biết chưa?
– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Con trai yêu! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân của mẹ! Ư… ư… ư… Ư… Mẹ biết rồi! Con đĩ biết rồi! Từ nay ngay cả ở trước mặt ba con hay bất cứ nơi đâu chỉ cần con trai chủ nhân thích, con đĩ mẹ sẽ là chó cái để con thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Được con trai chủ nhân địt lồn thật là sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Vợ sướng lồn quá! Chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Địt mạnh vào lồn của mẹ đi con! Địt chết mẹ đi! Địt nát lồn của mẹ đi! Ư… ư… ư… Ư… Mẹ muốn bị con địt chết, muốn được chủ nhân địt mạnh cho đến chết! Sướng! Sướng! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Ư… ư… ư… Ư…
Ta dùng hai tay bóp mạnh vú của mẹ, nhéo đầu ti của mẹ làm điểm tựa mà địt từng cú mạnh mẽ lút cán vào sâu bên trong lồn mẹ…
– Ha ha ha ha! Này thì mẹ ruột này! Này thì địt nát lồn con đĩ mẹ ruột này! Địt chết mẹ này! Địt chết mẹ này! Ha ha ha ha! Ba ơi! Ba có nhìn thấy không? Nghe thấy không? Vợ yêu của ba, mẹ của con hiện tại đã trở thành nô lệ của con, chó cái của con, con có thể thoải mái địt vào lồn con đĩ này ở bất cứ đâu, bất cứ nơi nào! Ha ha ha ha! Con đã làm cho vợ của ba có thai rồi ba ơi! Cắm sừng lên đầu ba rồi ba có thấy thích không? Ha ha ha ha! Sướng quá! Lồn con đĩ này làm cho con sướng cặc quá! Con ra đây! Ra hết vào lồn của nó cho ba xem đây! Ha ha ha ha!
Ta địt từng cú lút cán không thương tiếc vào lồn của mẹ rồi trân mình bắn tinh. Tinh trùng xối xả bắn hết vào bên trong lỗ lồn của mẹ tràn cả ra ngoài.
Ta rút cặc ra, mẹ gục xuống bên cạnh của dì, mặt áp xuống bàn, mông chổng lên cao, lồn đầy tinh trùng, cơ thể không ngừng co giật…
Ta mỉm cười vỗ mạnh vào mông của hai người…
– Công nhận hai con đĩ này địt sướng thật đấy! Mau dậy thôi không ba ra nhìn thấy hết bây giờ!
Mẹ và dì vội vàng cố gắng ngồi dậy, chỉnh trang lại quần áo rồi ngồi vào bàn ăn…
Bố lúc này mới đi ra, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, gia đình lại tiếp tục bữa cơm rồi trò chuyện vui vẻ.
Ta lặng lẽ tiến vào căn phòng…
Mẹ và dì đều đang say giấc nồng, hai người mặc những bộ quần áo ngủ mỏng manh, gợi cảm, trong suốt có thể nhìn thấy quần áo lót dâm dục bên trong…
Như thế này mà đi ngủ sớm được là đủ biết bố ta bệnh nặng đến thế nào?
Nhìn dì ôm bố ngủ thật là đẹp và thoải mái…
Ta vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì, dì khẽ mỉm cười hạnh phúc trong giấc mơ…
Bàn tay ta đặt lên mông của dì xoa xoa, ta cúi xuống, áp mặt vào nơi tư mật của dì mà dúi mũi nhè nhè…
Lồn của dì ta phá trinh, lỗ đít của dì ta khai phá, cổ họng của dì ta cũng chơi từ đầu. Dì xinh đẹp như vậy nhưng cũng có thể nói dì hoàn toàn là của ta.
Không giống như mẹ, mẹ là mẹ ruột của ta, cảm giác địt vào lồn mẹ mang đến rất nhiều kích thích, nhưng chỉ có lỗ đít của mẹ là ta được chơi đầu tiên mà thôi.
Ta đưa tay lên, nhẹ nhàng tụt quần lót của dì xuống.
Bỏ hẳn quần lót của dì ra ngoài, rồi úp mặt vào lồn của dì mà bú liếm…
Dì vẫn ngủ say nép vào lòng của ba, chân bị ta dạng ra mà lè lưỡi liếm lồn…
Theo phản xạ dì hỡi ưỡn lồn lên để hưởng thụ.
Động tác liếm lồn của ta đối với dì mang lại cảm giác sung sướng rất quen thuộc, nên dì hưởng thụ theo bản năng mà chưa tỉnh giấc…
Ta cầm con cặc lôi ra ngoài, vuốt lên vuốt xuống dọc theo khe lồn của dì…
Rất nhanh lồn của dì rỉ ra nước ướt át.
Con cặc của ta trượt vào bên trong lỗ lồn của dì mà nhẹ nhàng đi vào…
Không hề phát ra tiếng động…
Dì khẽ rên ưm lên một tiếng…
Bất ngờ mở mắt ra, nhìn thấy một người nằm đè lên mình…
Dì có chút hoảng hốt nhưng khi phát hiện người đó là ta thì thở dài, không còn lo lắng nữa…
Chân dì chủ động dạng to ra, ưỡn lồn lên để con cặc của ta ra vào dễ dàng hơn, sâu hơn, thoải mái hơn…
Ta cúi xuống, trao cho dì một nụ hôn trong khi vẫn không ngừng tập kích khiến cho dì run rẩy…
Ta tăng dần tốc độ, con cặc ra vào lồn của dì ngày càng nhanh và mạnh dần…
Dì phải đưa tay lên miệng để kìm hãm những tiếng rên rỉ…
Ta nhấn dì vào lòng của ba mà địt những cú lút cán rồi trân mình mà bắn tinh vào lồn dì đầy ở bên trong…
Từ từ rút con cặc ra rồi rướn lên đút cặc vào mồm dì…
Dì ngoan ngoãn bú liếm một cách sạch sẽ rồi rướn lên thơm nhẹ lên trán ta…
– Chủ nhân mạnh mẽ quá! Làm cho dì thật là sướng! Hôm nay dì rất mệt! Để dì nghỉ một lát nhé!
Nói rồi dì lại nép vào lòng của ba mà tiếp tục ngủ thiếp đi một giấc ngon lành…
Ta tiếp tục bò về phía của mẹ, mẹ đang nằm nghiêng mà ôm lấy ba, mông chổng về sau…
Ta nằm cạnh mẹ, áp mông lên mông của mẹ mà rúc rúc…
Bàn tay lần mò xuống phía dưới mà thọc vào bên trong, sờ mó…
Một tay chui vào trong cái quần ngủ mềm mại mà day day nhẹ cái lồn của mẹ, một tay thì luồn vào trong áo mà bóp bầu ngực lớn của mẹ mà vân vê…
Mẹ hơi cựa quậy một chút…
Nhưng vẫn tiếp tục ngủ…
Chẳng mấy chốc mà bàn tay ta đã cảm nhận được lồn của mẹ vậy mà ướt nhẹp, còn đầu vú ngày càng cương cứng dần…
Ta tiếp tục móc vào lồn của mẹ mạnh hơn…
Mẹ khẽ rên rỉ rồi mở mắt ra, quay lại nhìn ta…
Mẹ hôn lên môi ta mỉm cười, rồi tiếp tục quay lại mà ôm bố ngủ…
Mông mẹ nhếch về sau nhiều hơn, cọ lên cọ xuống…
Ta tụt quần của mẹ, mẽ cũng khẽ rướn lên để ta cởi hẳn cái quần ra một cách dễ dàng…
Quần lót của mẹ cũng được kéo sâu xuống tận đầu gối…
Con cặc của ta sau một hồi mò lồn, bóp vú mẹ, rúc vào đít mẹ thì hiện tại đã cứng ngắc, liên tục cạ vào đít mẹ…
Ta cầm đầu cặc, cọ lên cọ xuống lồn của mẹ mà day day nhưng không nhét cặc vào…
Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to dần…
Dần dần trở nên khó chịu…
Bờ mông mẹ hẩy hẩy…
Mẹ đưa tay về sau cầm lấy con cặc của ta rồi tự mình đút vào…
Con cặc của ta chọc vào lỗ lồn mẹ, địt vào lồn mẹ rất dễ dàng…
Trơn trượt và em ái…
Thúc sâu vào hông mẹ, cơ thể ta dính sát vào mông mẹ vô cùng thoải mái…
Ta bắt đầu nhịp dần…
Âm thanh rên rỉ của mẹ ngày càng lớn…
Mẹ vẫn ôm lấy bố, mắt nhắm nghiền, nụ cười trên môi vô cùng thỏa mãn…
Ta tăng tốc, cơ thể của mẹ rung rinh, cái giường cũng rung lắc…
Mẹ ôm chặt lấy bố, cắn răng, phát ra những tiếng rên to hơn và đĩ thõa hơn…
Bố bất chợt mở mắt ra…
Nhìn thấy ta đang ôm lấy mẹ từ đằng sau mà thúc mạnh…
Nhìn thấy khuôn mặt sung sướng rên rỉ của mẹ trong lúc ngủ…
Bất giác ôm mẹ vào lòng rồi hôn lên môi mẹ…
Mẹ đáp lại nụ hôn của bố ngọt ngào…
Mong cong về sau đón nhận cú thúc lút cán của ta, nhát nào ra nhát đấy sâu tận đáy lồn của mẹ…
– Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Vợ sướng quá chồng ơi! Mẹ sướng quá con ơi! Hai người làm cho mẹ sướng quá! Ư… ư… ư… Ư…
Mẹ ôm chặt lấy bố rồi rùng mình…
Cơ lồn mẹ thắt lại, một dòng chất lỏng ào ạt chảy ra…
Ta vuốt ve bờ mông no tròn của mẹ, hưởng thụ mẹ mình đang cực khoái sau khi bị mình thúc cặc…
Rồi lại đặt tay lên vai mẹ mà hẩy mông bắt đầu điên cuồng địt mạnh…
Từng nhát, từng nhát mạnh mẽ như muốn giã nát lồn mẹ làm cho mẹ phải ôm lấy ba mà liên tục rên rỉ…
Ta vòng tay về trước, ôm lấy mẹ, ghì chặt mẹ vào lòng…
Hẩy mông địt một cú cực sâu, cực mạnh vào lồn mẹ rồi trân mình bắn tinh…
Một dòng tinh nóng ấm điên cuồng xối xả bắn vào lồn của mẹ một cách sung sướng…
Nụ hôn của mẹ dành cho bố lúc này thật ngọt ngào, cảm giác sung sướng vô bờ tràn ngập hoàn toàn tâm trí mẹ…
Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi bước qua người của hai người…
Túm lấy tóc của dì nhấc lên…
Dì khẽ mở mắt, nhìn thấy con cặc của ta ngay trước mặt lại ngoan ngoãn há miệng ra mà bú liếm…
Dì có vẻ rất mệt mỏi nhưng bú cặc ta vô cùng ngoan ngoãn…
Ta hài lòng, xoa đầu dì…
Bất chợt túm lấy tóc dì mà địt phầm phập vào mồm của dì rồi dí mạnh cặc sâu vào họng dì…
Dì rên lên từng tiếng tắc nghẹn, ôm lấy hông ta mà hóp má lại mút mút làm cho ta thêm sung sướng…
Lưỡi của dì ở bên trong liếm láp, luồn lách khiến cho ta vô cùng thoải mái…
Những dòng tinh trùng của ta bắn thẳng vào họng dì…
Bơm hết vào cái mồm lồn của dì một cách sung sướng…
Ta nhả đầu của dì ra, dì cố gắng hít thở lấy không khí, phát ra những tiếng ho nhẹ rồi nhanh chóng ổn định hơi thở tiếp tục há miệng ra mà bú liếm con cặc của ta thật sạch sẽ…
Ta vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì, nói khẽ…
– Con đĩ ngoan!
Dì giống như được khen ngẩng đầu nhìn ta mỉm cười, cái đầu xinh đẹp lại càng thò thụp bú liếm một cách nhiệt tình…
Xong xuôi ta trở về phòng tiếp tục đi ngủ…
Ra đến cửa nhìn lại một chút thấy hai người mẹ của mình đều ôm lấy bố mà quần thì bị kéo tụt xuống đầu gối, ở cả hai lỗ lồn đều tràn đầy tinh trùng rỉ ra giường trông thật đẹp và dâm đãng…
Ta hài lòng khép cửa lại.
Trở về phòng nhìn thấy dòng tin nhắn trên điện thoại…
Dòng chữ của ba gửi sang…
“Làm tốt lắm con trai! Tối mai lại tiếp tục như vậy nhé! Cảm ơn con!”
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Một thời gian sau ta tiếp tục đè dì và mẹ ra mà hiếp dâm thoải mái trước mặt bố mang đến cho bố rất nhiều kích thích, bệnh tình ngày càng tiến triển tốt hơn…
Cho đến một ngày bố mang tin vui về…
Bệnh của bố đã hồi phục.
Mặc dù hơi yếu hơn người bình thường nhưng đã có thể quan hệ tình dục trở lại trong thời gian ngắn…
Cả gia đình đều vô cùng vui mừng…
Có điều bố cũng chia sẻ rằng bản thân đã nghiện việc chứng kiến ta bạo dâm hai mẹ của mình nên mong gia đình vẫn tiếp tục cuộc sống thoải mái như vậy.
Điều này với bệnh tình của bố cũng rất có lợi…
Ta và hai mẹ cũng vô cùng vui vẻ đồng ý.
Dẫu sao sức khỏe của bố với chúng ta vô cùng quan trọng…
Huống hồ dù thế nào đi nữa thì hai con đĩ mẹ đã được ta thuần hóa, có thể địt bất cứ lúc nào, hơn nữa bọn họ cũng đã nghiện cặc của ta nên thường xuyên gạ gẫm và van xin chủ nhân địt.
Việc này cũng khó mà có thể dừng lại…
Vì thế những ngày tiếp theo ta lại càng thoải mái mà chơi lồn của hai con đĩ này trong nhà bất kể lúc nào ta muốn.
Lúc đang tắm, đang ăn cơm, hay đang tập thể dục, đang nằm tâm tình với ba… bất cứ lúc nào ta đều có thể đem thân thể xinh đẹp của hai người ra mà thỏa mãn thú tính của bản thân trong ánh mắt sung sướng vì kích thích của ba…
Tất nhiên những người con gái khác cũng thường xuyên tham gia trò chơi nhục dục náo nhiệt này…
Cuộc sống cứ như vậy trôi qua thật đẹp và êm đềm…
Những năm tháng đại học nhàm chán nhờ có hệ thống ta không những đạt được thành tích xuất sắc, hoàn hảo tại trường hơn nữa còn thành công nghiên cứu ra một công trình mang tính trọng điểm quốc gia về vũ khí tạo ra sóng mặt trời có thể trong khoảnh khắc vô hiệu hóa và làm loạn cũng như xóa bỏ hoàn toàn trí nhớ và cài đặt của các thiết bị điện tử trong phạm vi rộng…
Vũ khí này không làm ảnh hưởng đến sinh mạng con người nhưng khiến cho rất nhiều quốc gia phải đau đầu, sợ hãi…
Thử nghĩ chỉ với một vài lần bị tấn công, cả một hệ thống, thậm chí là nhà máy hạt nhân trị giá khủng khiếp sẽ bị thiệt hại thế nào…
Việc mang bom hạt nhân đến nơi rồi thả, hoặc độ chính xác của các tên lửa liên lục địa cũng bị ảnh hưởng về con số không.
Đây đã trở thành vũ khí quốc phòng được các quốc gia yêu hòa bình trên thế giới vô cùng ưa chuộng để bảo vệ mình cũng như tấn công đối thủ hiếu chiến mà không làm ảnh hưởng đến sinh mạng dân thường vô tội…
Đánh nát những vũ khí hủy diệt của họ, biến tất cả những thứ khốn kiếp này trở thành những đống sắt vụn dễ dàng cháy nổ khó kiểm soát…
Chiến tranh vì thế mà được nhận định là trong thời gian dài khó mà diễn ra, hoặc diễn ra theo kiểu mới mà có rất ít thiệt hại về người.
Ta vì thế mà được vinh danh các giải nobel về sáng chế cùng với giải nobel về hòa bình trong thời gian ngắn trở thành nhân tài trọng điểm bồi dưỡng và bảo vệ của đất nước.
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Hôm nay là lễ tốt nghiệp. Cô hiệu trưởng đang đứng trước tất cả mọi người ở trên lễ đài phát biểu…
Lời của cô trang trọng…
Phía dưới các bạn học sinh và mọi người trong trang phục tốt nghiệp vô cùng chăm chú lắng nghe cùng cảm thấy tự hào vì bản thân được tham dự giờ khắc thiêng liêng và ý nghĩa này…
Nhưng không ai hay biết ở bên trong bục phát biểu ta đang ngồi ở đó, há miệng ra mà ngoạm lấy cái lồn của cô khi cô đang đọc bài phát biểu dài…
Chân cô hơi dạng ra, lồn ưỡn lên để cho đầu lưỡi của ta chọc vào lồn mình mà liếm láp, ngọ nguậy…
Thi thoảng cô dừng lại nhìn xuống toàn trường…
Thi thoảng cô lại nấc lên, cố gắng khống chế cảm xúc, cắn chặt răng để không phát ra những tiếng rên rỉ vì sung sướng…
Thi thoảng nước lồn cô lại trào ra bắn vào miệng của ta để ta tha hồ liếm láp, tận hưởng…
– Ngày hôm nay, trong buổi tốt nghiệp này cô rất vui mừng tuyên bố các em đã thành công hoàn thành khóa học của mình, trở thành tầng lớp trí thức ưu tú của đất nước.
Đặc biệt vinh danh bạn Hùng vì đã có thành tích đóng góp cho tổ quốc, khoa học và hòa bình thế giới! Ngoài ra hôm nay nhà trường cũng đặc biệt thông báo một tin mừng, thầy Bạch, người đã dạy dỗ rất nhiều các em tốt nghiệp ở đây cũng đã nhiều năm liền trở thành giáo viên dạy giỏi được nhà nước phong tặng danh hiệu giáo viên nhân dân.
Ở bên dưới vang lên những tràng vỗ tay chúc mừng. Thầy Bạch đứng dậy cảm ơn tất cả mọi người. Những người học trò yêu quý thầy liên tục vang lên những tiếng chúc mừng thầy…
Thầy nở một nụ cười vui vẻ, nắm chặt tay người vợ yêu thương của mình.
Thầy nhìn lên trên lễ đài, nơi ánh mắt của thầy nhìn ta trở nên kính trọng và biết ơn…
Ta chui ra từ bên trong bục phát biểu trong tiếng vỗ tay và chào đón nhiệt liệt của mọi người…
– Xin cảm ơn mọi người ạ! Sau đây em xin có bài phát biểu đại diện cho các bạn sinh viên tốt nghiệp như sau! Trước tiên đại diện cho các bạn em xin được phép gửi lời cảm ơn trân trọng và sâu sắc tới nhà trường, đặc biệt là các thầy cô giáo, những người đã trực tiếp giảng dạy chúng em, dìu dắt chúng em để chúng em có thể đi đến thành công ngày hôm nay…
Đang lúc ta đang phát biểu thì ở bên dưới, trong bục cô hiệu trưởng nở một nụ cười tinh nghịch rồi kéo khóa quần ta xuống. Con cặc của ta bật ra bên ngoài…
Cô há miệng ra mà lè lưỡi, liếm láp dọc theo thân cặc khiến cho ta bủn rủn rồi ngậm lấy cả con cặc to lớn của ta vào mồm mà bú mút…
Sự sung sướng và kích thích tràn ngập tập trí nhưng ta vẫn phải cố gắng tập trung tiếp tục bài phát biểu…
Trong khi bên dưới tất cả các bạn và mọi người đều vô cùng lắng nghe thì trên này ta bắt đầu lạc giọng dần vì cô ngày càng bú mút mạnh mẽ…
Ta thậm chí có thể nghe thấy được âm thanh nhóp nhép từ miệng cô đang bú liếm cho ta…
Bàn tay ta đưa xuống, vỗ vỗ vào má của cô…
– Cô nhoẻn miệng cười rồi quay người lại, mông chổng lên cao, cô đưa tay về sau tụt váy của mình xuống rồi cầm lấy con cặc của ta chủ động nhét vào…
Hông của cô đẩy về sau…
Con cặc của ta cứ như vậy đâm địt vào cái lỗ lồn trơn trượt, mềm mại…
Ta nhẹ nhàng đẩy hông, địt vào lồn của cô…
Tiếng cô rên rỉ phát ra một cách đều đặn…
Ta bất ngờ túm lấy tóc của cô mà nhấc lên, địt cô trước mặt tất cả mọi người…
Ta nhấn cô đè lên trên bục phát biểu, sau đó là thúc cặc mạnh mẽ mà địt vào lồn của cô…
Có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô hiệu trưởng hòa cùng với lời phát biểu của ta…
Nhưng ở bên dưới vẫn lắng nghe chăm chú, không ai quan tâm đến sự việc bất thường này…
Hiện tại ta đã thi triển kỹ năng dâm dục lĩnh vực bao phủ toàn trường…
Các học sinh nhìn thấy cô hiệu trưởng xinh đẹp đang bị địt cảm thấy rất bình thường…
Thậm chí họ còn cảm thấy đôi phần ghen tị vì cô hiệu trưởng có đặc quyền ở trên bục phát biểu để được ta địt…
Tại sao đó lại không phải là chính họ, hoặc là người yêu của họ chứ?
Nhưng điều mà họ mong mỏi rất nhanh đã diễn ra…
Sau khi ta ghì chặt cô Thảo hiệu trưởng lên trên bục phát biểu mà địt mạnh rồi bắn tinh vào lồn thì lúc này đến lượt thầy Bạch thay mặt các giáo viên đứng lớp đến chúc mừng các em…
Thầy tiến lên trên bục phát biểu, dắt theo chị Vy đi bên cạnh, hai vợ chồng đẹp đôi trông vô cùng hạnh phúc…
Thầy bắt tay ta rồi đứng trước mic mà phát biểu với mọi người.
Trong khi đó ta lại đẩy chị Vy vợ của thầy chống tay trên bục phát biểu, tốc váy của chị lên rồi vừa nghe thầy phát biểu vừa banh lồn vợ của thầy ra…
Con cặc cương cứng cũng rất nhanh chóng đâm ngập vào bên trong lồn của vợ thầy mà bắt đầu chinh phạt…
Chẳng mấy chốc ta đã túm tóc của chị mà cong hông địt mạnh ầm ầm vào lồn của chị…
Lời phát biểu của Thầy Bạch lúc này thi thoảng lại nghe thấy âm thanh rên rỉ của chị, hoặc cũng có đôi lúc sẽ nghe thấy âm thanh chát do ta vỗ mạnh vào mông của chị mà địt ngay ở bên cạnh thầy…
Khi lời phát biểu của thầy chuẩn bị kết thúc, phía bên dưới lễ đài liên tục vang lên những tràng pháo tay thì cũng là lúc ta ghì chặt chị trên bục phát biểu mà đẩy hông địt lút cán vào lồn của chị mà bắn tinh…
Thầy quay sang ta, nở nụ cười hòa nhã…
– Thầy xin được cảm ơn đến em! Nhờ có em nên thầy mới có được thành công và ý nghĩa cuộc sống như ngày hôm nay! Cảm ơn em rất nhiều!
Ta đang bắn tinh dở vào lồn của vợ thầy, quay người ra, bắt tay thầy, con cặc vẫn tiếp tục phun vào lồn của vợ thầy từng đợt mà mỉm cười nói…
– Dạ không có gì ạ! Em chúc mừng thầy nhé!
Sau đó ta rút con cặc ra khỏi lồn của vợ thầy rồi thầy cùng chị đi xuống phía dưới trong những tiếng vỗ tay và ánh mắt hâm mộ của mọi người.
Lúc này cô hiệu trưởng vừa bị ta địt cho gục ở trên bục phát biểu bất ngờ tỉnh lại và nói vào mic…
– Hôm nay là ngày lễ tốt nghiệp của các em, là một ngày đặc biệt. Cô có một ý tưởng là mong muốn tất cả các em học sinh nữ lên trên đây nhận lấy phần thưởng tốt nghiệp đều sẽ do bạn Hùng trực tiếp phát, đồng thời các em cũng có cơ hội được bạn Hùng làm tình. Với các bạn nam có thể mang theo người yêu của mình lên để bạn Hùng hưởng thụ. Hôm nay chúng ta vừa tốt nghiệp, vừa có cơ hội nhận lấy tinh trùng của bạn Hùng – người có thành tích xuất sắc nhất, giành được nhiều giải nobel về cho đất nước. Các em thấy thế nào!
Ở bên dưới lúc này liên tục vang lên tiếng vỗ tay và hò hét…
– Em đồng ý! Em đồng ý!
Thế là cô hiệu trưởng xinh đẹp nhìn về phía ta mỉm cười…
– Vậy quyết định như vậy nhé! Bây giờ cô tuyên bố! Buổi lễ tốt nghiệp đặc biệt của chúng ta chính thức bắt đầu!
Nhạc hiệu vang lên, từng tên của các bạn tốt nghiệp được đọc lên một cách trang trọng…
Trước mặt ta lúc này là một bạn gái đeo kính tri thức xinh đẹp. Bạn đưa tay ra bắt ta nói…
– Xin chào Hùng! Mình là Hồng Yến của lớp công nghệ thông tin và bưu chính viễn thông…
Ta bắt tay nàng…
Nàng mỉm cười, rướn lên hôn môi ta…
Bàn tay ta đưa xuống bên dưới sờ vào lồn nàng rồi vén váy nàng lên mà kéo quần lót nàng xuống, há miệng ra mà liếm láp cái lồn trinh nguyên của nàng…
Nàng nằm ngửa ra trên chiếc bàn, chân dạng ra, ta cầm lấy con cặc đút vào lồn của nàng…
Dùng sức một chút, con cặc đâm xuyên qua màng trinh bắt đầu địt nàng…
Nàng phát ra những tiếng rên rỉ trong khi đón nhận lấy từng phần quà tốt nghiệp của ta…
Ta đội lên đầu nàng chiếc mũ tốt nghiệp, con cặc cũng cùng lúc đâm sâu vào lồn của nàng mà bắt đầu bắn tinh…
– Chúc mừng bạn nhé!
Nàng rướn người lên ôm lấy ta rồi hôn môi ta, lồn hẩy lên đón nhận từng đợt tinh trùng bắn vào bên trong lồn của mình…
– Hi hi! Cảm ơn Hùng nhé! Có thể được Hùng cho tinh trùng chất lượng như vậy bạn trai mình được cắm sừng nhất định sẽ rất hạnh phúc!
Tiếp theo là một anh trai đeo kính…
– Xin chào Hùng! Mình là Minh! Là bạn học cùng lớp quản trị với bạn này!
Ta đưa tay ra bắt tay Minh…
– Xin chào! Tất nhiên là chúng ta biết nhau rồi! Chúc mừng bạn nhé!
Minh tỏ ra hồ hởi chỉ về phía bạn gái mặc váy ngắn dễ thương đi cùng…
– Hi hi! Giới thiệu với bạn đây là Thu Trang, bạn ấy là người yêu của mình, chúng mình đang có ý định tổ chức hôn lễ sau khi tốt nghiệp…
Thu Trang đưa tay ra bắt tay ta một cách bẽn lẽn…
– Chào Hùng! Hâm mộ bạn đã lâu bây giờ mới có dịp gặp mặt bạn ạ…
Nói rồi Thu Trang ôm chầm lấy ta rồi rướn lên hôn nhẹ. Nàng quỳ xuống lỗi con cặc ta ra khỏi quần rồi há miệng ra bắt đầu bú mút ngay trước mặt của bạn trai…
Một lúc sau ta kéo nàng dậy, nàng vén váy lên, ta cúi xuống mà áp mặt vào quần lót của nàng…
Nhẹ nhàng dùng mũi day ngửi, ta tụt quần lót của nàng xuống, tiếp tục hít ngửi rồi lè lưỡi ra mà liếm láp nơi tư mật trinh nguyên của nàng…
Ta rút cặc ra, con cặc đâm vào lỗ lồn của nàng, chạm vào phải một vật cản…
Ta đặt tay lên xoa đầu của Minh…
– Chúc mừng bạn nhé! Vợ sắp cưới của bạn vẫn còn trinh nguyên đấy! Xem ra cô ấy đúng là một cô gái tốt và chung thủy!
Minh nghe thấy vậy tỏ ra vô cùng vui mừng và tự hào nhìn về phía của Trang nở nụ cười hạnh phúc…
Vào đúng lúc này thì ta cũng nắc mạnh cặc vào lồn của nàng đâm xuyên qua màng trinh rồi bắt đầu địt nàng…
– Nhưng hiện tại tớ đã phá trinh người yêu cậu rồi! Hi hi!
Minh gật đầu mỉm cười…
– Có thể được bạn phá trinh là vinh hạnh của Trang cũng là mong mỏi của tớ. Hùng giúp tớ thụ thai cho người yêu tớ nhé, tớ muốn vợ sắp cưới của mình bị cậu làm cho có chửa, có được di truyền của người tài giỏi như cậu đối với bọn tớ chính là tin mừng vô cùng tuyệt vời trước khi cưới đấy!
– Ha ha ha ha! Vậy sao? Được rồi! Nể tình bạn là bạn cùng lớp tớ sẽ địt mạnh và bắn tinh đầy vào lồn của người yêu bạn làm cho nàng chắc chắn có thai trước hôn lễ của các bạn nhé!
Ta cười rồi tăng tốc địt vào lồn của Trang rồi trân mình mà bắn tinh…
Minh nhìn về nơi giao thoa của chúng ta, nhìn thấy tinh trùng của ta đang bắn vào trong lồn của Trang rất nhiều, rỉ cả ra bên ngoài thì ánh mắt vui vẻ…
– Cảm ơn bạn nhiều lắm! Cảm ơn bạn!
Ta lúc này vẫn đang tiếp tục bắn tinh vào lồn của Trang, vừa trao cho Minh những món quà tốt nghiệp, tặng cho bạn chiếc mũ tốt nghiệp đội đầu rồi nói…
– Xin chúc mừng bạn!
Minh vui vẻ, liên tục cúi đầu…
– Cảm ơn Hùng! Cảm ơn Hùng! Hi hi!
Ta rút cặc ra khỏi lồn của Trang. Hai người nhìn vào cái lồn đầy tinh trùng thì nhìn nhau nở nụ cười hạnh phúc, vui vẻ cảm ơn ta một lần nữa rồi dắt tay nhau đi xuống bên dưới lễ đài.
Sau khi Minh xuống thì một người con gái xinh đẹp khác bước lên nở nụ cười nhìn ta…
Nàng chính là Vân, lớp trưởng của lớp ta…
Vân chạy lại, ôm chầm lấy ta bẽn lẽn…
– Chào Hùng nhé! Hi hi!
Ta cúi nhẹ xuống, thì thầm vào tai nàng…
– Chó cái! Bú cặc!
Vâng ngước lên nhìn ta, mặc dù nàng đang tham dự buổi lễ tốt nghiệp, là nhân vật chính của một ngày vô cùng trọng đại nhưng lập tức mỉm cười…
– Dạ vâng ạ!
Rồi quỳ xuống dưới mà bú cặc ta một cách ngoan ngoãn!
Ta buộc lên trên cổ nàng một sợi dây thừng…
– Hi hi! Hôm nay chủ nhân sẽ địt nát lồn của con chó cái lớp trưởng trong lễ tốt nghiệp nhé! Có được không nào?
Vân đứng dậy, cọ cọ má vào ta dễ thương rồi chống tay lên trên bàn, mông chổng ra sau, mặt áp xuống bàn, dùng hai tay đưa về sau banh lồn ra, nhìn về phía ta rên rỉ mời gọi…
– Dạ được ạ! Thưa chủ nhân! Chó cái rất thích ạ! Hi hi!
…
Bạn đang đọc truyện
Chung cư dâm dục
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chung-cu-dam-duc/
Buổi lễ tốt nghiệp cứ thế diễn ra như vậy cho đến cuối ngày!
Hôm đó ai ra về tâm trạng cũng vô cùng vui mừng, dạt dào hạnh phúc…
Cuộc sống cứ như vậy mà trôi qua vui vẻ, thanh bình cho đến mãi mãi về sau…